本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
第一章 树洞内的破碎短裙

   空间狭小的幽暗树洞里，李佳玉紧咬着牙关，满脸愠怒地回头瞪着我，淌水的蓝眸几乎要喷出熊熊怒焰： 
    
    “杨安，我要杀了你！”
    
    “嘘，别说话，魔纹角龙还在外面搜寻咱两，你我若是发出声音……它便能锁定这个树洞，到时候大家都玩完，我无所谓，反正能跟你死在一起，即便一块葬身龙腹也甘之如饴，虽然凄美了点，但也算合葬在一块，不枉此生了。”
    
    我唇角上扬，勾勒出充满恶意的魔魅阴笑，双手却完全没有要松开的意思，反而变本加厉，把她抱得更紧，指尖在她光洁如玉的小腹上缓缓摩挲，感受着她肌肤的绝妙触感。
    
    外面传来轰隆隆的崩塌声，显然是大量树木被碾压摧毁。
    
    我还能听到嘹亮高亢的龙吟，那阵水纹声波震得空气都不自然扭曲着，我的耳膜也在微微生疼。
    
    这片树林里，肆虐着一头领主级的魔纹角龙。
    
    我和李佳玉已然被它追杀了将近半个小时。
    
    也怪李佳玉自不量力，昨晚非要拉上我盗取角龙的龙蛋，还把龙蛋烤熟了吃掉，以至于角龙对我俩恨之入骨，发疯般地要将我两撕成碎片。
    
    我和佳玉来到凤凰岛不过七八天，重伤未愈，功体不全，撑死了我两也才恢复到二级高阶的水准，面对领主级的魔纹角龙，除了抱头鼠窜之外别无他法。
    
    如今……
    
    我和她都被迫躲藏在这个湿润又昏暗的树洞里，空气中弥漫着芳草和泥土的气息，洞壁上还长着发光的蘑菇。
    
    由于洞内太过狭窄，我和她必须紧紧地依偎在一起，肌肤相亲，尽量往里靠，否则我与她都将暴露行踪，面临灭顶之灾。
    
    近距离之下……
    
    我贪婪地嗅着她发丝间的浓郁香味，下身竟是蠢蠢欲动起来，我呼吸也变得粗重，热气喷在她耳畔与颈脖之间。
    
    “别碰我！放手！快滚开！” 
    
    被我抱在怀里，李佳玉浑身都在微微颤动，寒毛乍起，那双晶莹闪烁的蓝眸流露出浓浓的厌恶与愤怒，她似乎恨不得立刻把我拍死。
    
    我很享受她这种怒焰燃烧的眼神。 
    
    我知道她厌恶我。
    
    但无所谓……
    
    我已经想通了。
    
    今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝，与其软磨硬泡，倒不如捉紧机会侵犯她，什么怜香惜玉都滚一边去，让老子用三十多厘米的怒龙慰藉她空虚的内心，女人嘛，总是越干越听话。
    
    像她这样高傲冷厉的女人，最是容易激发男人的征服欲。
    
    同样的道理，女人越是冷傲，其实骨子里就越是骚魅，一旦她们被征服，那可就真的是死心塌地，主动求欢了。
    
    “放手，好啊，没问题。”
    
    我张嘴吹着热气，喷得她耳畔边的发丝都在舞动，我抱住她娇躯的双手在缓缓滑动，从她小腹一路向上摩挲，就要袭向她那包裹在叶片之内的饱满酥胸。
    
    “住手！别碰！”
    
    李佳玉又气又急地朝我低声咆哮，眼睛里的水雾几乎要滴出来了，她扭动着娇躯，双手死死地拉住我的手腕，不允许我触碰她那高耸隆起的酥胸。
    
    “碰一下又怎样，又不会少块肉。”
    
    “不行，混蛋，我要杀了你！”
    
    李佳玉怒不可遏，牙关咬得咯吱咯吱作响，她双手紧紧地捏住我的手腕，似乎是想要将我手腕捏碎，但她力道太小，压根就不可能伤害得了我。
    
    “你说要杀我都说过几百遍了，我耳朵都听出老茧，也没见你真的拿我怎样……不过我建议你小声点，你若再敢弄出那么大的动作，可就别怪魔纹角龙来给咱两送终啊……反正我是牡丹花下死做鬼也风流，拉上你一起在地狱也能过着风流日子，我还巴不得跟你死在一起咧……但是嘛，你若是死在这，你所在乎的家人可就伤心欲绝喽……”
    
    我轻声说着，开始肆无忌惮起来，因为我知道我戳中了她的死穴。
    
    她有着强烈的求生信念，她的肩膀上扛着极重的负担，她下定决心要离开凤凰岛。
    
    如此一来……
    
    我就可以在这方面狠狠地要挟她，迫使她就范。
    
    “杨安，你这混蛋真以为我怕死吗，你要挑战我的底线，那好，我们就同归于尽吧！”
    
    李佳玉从我怀里挣扎开，作势就要蹦出树洞，她回过头来，恶狠狠地对我威胁道：
    
    “我宁愿被魔龙吃掉，也不愿意让你碰我，臭王八，死种马，你会后悔的！”
    
    “喔，是吗？”
    
    我好整以暇地看着她，耸拉着眼皮不急不缓道
    
    “我等着，你倒是赶紧出去啊，把魔纹角龙引过来，大家一起死，反正我是活腻了。”
    
    “杨安，你……”
    
    看到我一副死猪不怕开水烫的无赖模样，李佳玉不由得愣了愣，又气又怒的表情僵硬在脸上，那双又大又圆的蓝眸更是死死地瞪着我。
    
    她的语气里充满了无法置信的诧异：“你，你这混蛋，你家里还有那么多娇妻美妾，你城里还有那么多忠诚的士卒，他们都在等着你回归，你居然说活腻了！” 
    
    我的表情从容而又淡定，微微笑道：“哎……反正已经逃生无望，只能困死在这座荒岛，与其垂死挣扎，倒不如早死早超生，下了阴曹地府我大可以跟你双宿双飞嘛。” 
    
    李佳玉气急败坏地伸手指着我，指头几乎要抵着我的鼻尖，含恨带怒道：
    
    “你……你，你简直不可理喻！”
    
    “反正我一心求死，你管我可不可以理喻，佳玉，你倒是快点出去把魔纹角龙引过来吧，我做好准备要去见阎罗王了。”
    
    李佳玉把头一仰，看向我的目光又充满了高傲与冷酷：“哼！你要求死，我却偏不答应！”
    
    “喔，是吗？”
    
    我轻声呢喃着，忽然再度朝她伸出手！
    
    此时，她身体挡在树洞出口。
    
    她是回头瞪着我。
    
    她的背脊、丰臀都面对着我。
    
    那丰满的翘臀勾勒着优美的曲线，由树叶织成的短裙压根就包裹不住她的翘臀风光，几处镂空能让我看到她丰腴的臀肉白皙如雪，那种肤色，那种饱满，那种曲线，直看得我欲火中烧。
    
    更别提她回眸瞪我的那种高傲表情激发我的征服欲了，是可忍孰不可忍！
    
    我口干舌燥，猛地从她后面伸手，“唰啦”一下就将她的叶片短裙撕碎，化作寸寸碎屑！
    
    一瞬间，她的肥美臀瓣就暴露在空气中，更暴露在我的火热视线之下。
    
    哗
    
    我看得眼珠子都快要瞪出来了，这美臀简直赞到不行，就像饱满多汁的水蜜桃挂在枝头晃动，似乎随时都会跌落在地，蹦出鲜美的蜜汁。
    
    圆润饱满的臀瓣最中间，是一朵妖艳的娇嫩花朵，色泽分红惹人爱怜，那种粉红，是我平生所见最为诱人的粉色。
    
    那粉红小花约莫指头那么大，小巧玲珑，周围是可爱的放射性褶皱……越看越觉得那粉红小花诱人无比，我的呼吸在顷刻之间又加剧了！
    
    而在粉色花朵下面两寸，是更为优美的幽深沟壑，我发誓，阅女无数的我还从未见过那么好看的沟壑，上面稀稀疏疏的白色芳草一如她的三千白丝，交相辉映。
    
    李佳玉被我撕掉了叶裙，她也不由得呆愣住，一时间陷入了极端的惊怒之中，足足愣了两秒她才回过神，那张高傲而又冷厉的俏脸上首次露出夹杂着红晕的羞怒，她的声音里更是带着哭腔，含羞忍怒地斥责我：
    
    “人渣，你在做什么！”
    
    话刚说完，她连忙双手捂着肉嘟嘟的后臀，还收缩臀肉，用两瓣肥美的臀瓣夹紧了那朵娇羞的花朵。
    
    “我要干什么？呵呵……我只想在临死前，干你一次，就这么简单！”
    
    我的眼睛炽热得犹如沸腾的熔岩，我狞笑着扑向她，一把就将她拖进树洞。
    
    随即我火烧火燎地单手捉住她双手，把她反剪起来，让她臀部朝向我！
    
    下一刻……
    
    我颤抖着身体，无比激动地蹲在她后面，嗅着她那浓郁的芳香，猛地把头埋在她的臀瓣之间！
    
    豁然，一股别样的馨香直冲我脑顶，被肥美臀肉包裹着脸颊的感觉实在是爽得不行！
    
    我终于亲到她了！
    
    哈哈！
    
    而且还是亲到白发女神下面那张嘴！
    
    我的心犹如触电一般疯狂地跳动，我的血液流动速度比之以往要快了足足两倍！
    
    多日以来的夙愿终于实现，我快要激动得流下了泪水。
    
    激动之际，我不顾一切地伸出了舌尖，滑腻腻湿热热地扫在她的粉红沟壑上，同时，我鼻尖呼出炽热的暖气，热腾腾地喷在她的臀心花朵之上。
    
    “呃……”
    
    李佳玉娇躯剧震，被忽如其来的刺激弄得浑身酸软，难受得仰起天鹅般的洁白颈脖，呜咽出声，眼角处更是沁出屈辱的泪水。 


第二章 那一抹狰狞的笑意

    我迫不及待地伸出温热滑腻的舌尖，卷扫着佳玉那粉红可爱的沟壑，直恨不得滑进她身体最深处！

    她的粉嫩花谷真的很嫩，嫩得就像剥皮的荔枝，光洁似玉，也无怪乎她叫佳玉……嘿嘿，原来是她的小骚逼长得温香软玉啊。

    “啊……住，住口……不许碰那里，混蛋，人渣，臭公狗……我要撕了你舌头，唔啊……呜……”

    我就像是饿死鬼投胎一样，贪婪又放肆地舔弄着她的小骚逼，在上面留下大量晶莹的唾液，我甚至还用舌尖不停地卷扫着她的阴蒂，仿佛要钻进她灵魂一样，给她带来一股股奇异的触电酥麻感。

    “混蛋，混蛋，混蛋……杨安，快给我停下舌头，要不然我会杀了你……”

    李佳玉的声音里似乎充满了痛苦，仿佛受了莫大委屈要哭出来一样，但她只能被我从后面抱着屁股，狠狠地品尝她的诱人小洞穴，她除了能用双手撕扯我头发之外，根本就做不出任何像样的反抗。

    扯我头发，对我而言不痛不痒，相反，这种类似于遭遇强暴的激烈反应反而勾起我更深的征服欲，让我兽性大发起来。

    “让我不用舌头也行啊……嘿嘿，佳玉这几天来，你不是揶揄我说‘你连我大便都不敢吃，还敢说你爱我么’，很好，这话我都记下来了…现在，就让我来松松你最脏的地方……啧啧，你的小屁眼儿颜色好艳丽，一看就让人胃口大开，让我继续舔舔可好？”

    “滚蛋！你直接吃屎好了！”

    李佳玉挣扎着，那饱满浑圆的大白屁股在我的双手环抱下摇摇晃晃，就连那粉红妖艳的小屁眼儿也因为生气而微微褶皱收缩。

    她双眼冒火，羞怒交加地冲我吼道：“臭变态！臭公狗！你一定会被我千刀万剐的！”

    “呵呵，佳玉啊，你知道吗，越是怒骂就越是容易让我上火，你满脸怒容的时候真心令人欲罢不能……你瞧瞧，你生气起来……后面的小屁眼也跟着产生反应，好像在呼唤我赶紧进去做客一样……还有，你的阴蒂也……”

    “住口！什么破阴蒂……什么破屁眼，才不是这样叫，你恶不恶心，那叫小豆和小花……”

    “噢。”我意味深长地笑了起来，本性回归，邪气满盈道：“你现在可以对我展开最强烈的反击啊……我就蹲在你屁股后面，脸颊贴着你的小骚逼……来，用你的小豆儿对我的脸撒尿吧……你不是讨厌我么，你不想用你的尿来践踏我么……来啊。”

    不是我变态。

    只是我太清楚佳玉的性格了……

    她也就嘴上犟而已，她的口味还太轻，就算给她一百个豹胆子，她也没法尿在我脸上，我也只是刺激她一下罢了，好让她知道我是豁出去的滚刀肉，一心只想操她。

    果不其然，佳玉在我的语言攻势之下，挣扎得没那么强烈了，只半咬着唇瓣，又气又急地骂道：“你……你，你个变态，谁，谁要尿你脸上了，臭公狗，回你家去让你的娇妻美妾尿一个泳池的水让你游泳去！”

    “你不尿吗，那我可就要舔到你尿出来咯……”

    “舔你妈逼！王八蛋……回你家去舔你老妈……啊……你，你个人渣……你会遭报应的……”

    佳玉还在拼命地痛骂我，然而我早已对她采取行动，因为我的舌头从她的花谷一路扫向她的臀心，由于她臀肉太过丰满，我还得双手扒开她的臀瓣才能让我的舌尖滑腻腻地卷扫她的臀眼，并且作势要往里钻进去。

    但我没想到的是……

    这一回，佳玉的反应竟是超乎寻常的激烈，被我舔到她屁眼儿她竟是犹如触电一般浑身剧震，就连小腿都在发抖，浑身寒毛乍起，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，嘴角处更是流出一条唾液！

    她嘴角流着口水的样子，简直就像即将高潮一样，充满厌恶和愤怒的眼睛里，隐约闪过几分恍惚与炽热，显然是感受到异样的舒服！

    “啊哟……佳玉原来你屁眼儿这么敏感啊，才刚舔几下你就反应这么强烈，嘿嘿，我可算是找到你的弱点了。”

    “别……别……别再舔了，唔，我，我认输…呜呜……”李佳玉就像是大病一场似的，用虚弱而又痛苦地声音对我恳求着，她还费力地扭动着屁股，似乎是想要从我舌头中逃脱一样。

    “认输有用？嘿，乖乖挨操吧！”

    我狞笑一声，眼睛里闪烁着骇人的欲望之光，足足三个月，我可算是能尝到白发女神的美妙滋味了。

    在魔镜给我的提示里，李佳玉遭遇过许多男人轮奸，甚至还被一群歹徒奸淫过屁眼儿，所以她相当痛恨男人，心性也非常极端，但是没关系……我不在乎，我相信在我的猛烈攻势下，佳玉的心理阴影会被治愈的，我也相信……在我那炽热粗壮的大肉棒抚慰下，她会重新喜欢上做爱的滋味，并且永远都离不开我。

    “佳玉，何必挣扎得这么激烈呢，你看你，被我舔舔屁眼儿你就……”

    “住口，不要再说了……我一定是在做噩梦，我才不会栽在你这种人渣的手里……”

    “面对现实吧，你看你，小屁眼儿一张一合的，上面布满了我的口水，亮晶晶湿滑滑的，再看看你下面……你的小骚逼也开始流水了，都快要流到你大腿上了，瞧瞧你那白色的阴毛都湿得一塌糊涂，你啊，屁眼儿的敏感程度远大于你前面呀……”

    李佳玉无地自容地用双手捂住耳朵，她满脸痛苦，自责与羞愧在她表情里发酵着，用近乎崩溃的声音道：“我不听……”

    我知道，她这是在逃避……

    她也很奇怪自己身体的反应吧，明明那么讨厌我，却偏偏被我弄得浑身酥麻，下体空虚，粉红花谷更是像泉眼一样泥泞得一塌糊涂。

    “你是我见过最骚的女人……这才一分来钟的时间，也就亲亲屁眼儿你就湿成这样，我家里的娇妻美妾都没你那么骚咧……你一定很想要吧？”

    李佳玉快要站立不稳了，她吐气如兰地喘息着，满脸绯红，她双手艰难地撑着树洞的壁垒，脸上划下温热的泪水，她小骚逼里更是沁出一股股香甜的琼浆玉露，闻在我鼻尖上沁人心扉，撩拨着我最深处的欲火。

    “胡说八道……杨安，别，别用你的手指钻进我小花里……好难受，好痛，我会死的……呜…”

    我邪笑着，再度用一些更为淫秽的话语刺激着她：“让我不钻进去也可以，但必须换你来舔舔我的魔龙大屌，如果你本事够好……说不定可以直接把我含得射出来噢，这样我就不会再干你了……”

    说话间，我还特意伸出手去，手掌从她的浑圆屁股一路摩挲上她的腰肢，再滑向她的酥胸，可就在我即将握住她那绵软奶子的时候，她却将我的手拍掉，愤愤不已地咒骂着：

    “臭公狗……你死了这条心吧，我是无论如何也不会含你的臭屌……你只是条恶心的公狗，别想癞蛤蟆吃天鹅肉，隔着那么远，我都能闻到你臭屌上的恶心味道！你也就只配干一些母狗！”

    “噢？是吗？我是公狗，那你就是被公狗干着的母狗。”

    我狞笑一声，李佳玉这回可算是惹到我了，我不给她点颜色看看，她还真以为能骑在我头上作威作福。

    我的脸颊再次埋在她臀缝里，那香气四溢的肥美翘臀散发着勾人的气息，清香之中带有一丝若有若无的骚气，那是我最喜欢的味道，我大舌头一口含住她蜜桃般多汁的骚穴，吸吮着她流出来的香桃蜜汁。

    “人渣，败类……你，你再乱吸，我可就真的要尿出来了，呜呜……不要舔我的阴蒂，天呐……”

    本来佳玉反抗我，是要撕扯我头发的，然而在我绝妙的口技之下，她却急得满脸羞红，耳根发烫，还拼命地揪紧了自己的三千白丝，死死的用扯头发的痛楚来刺激自己，不让自己张口发出销魂蚀骨的神音。

    一股股难耐的羞意在她心中蓬勃喷发着，她眼睛里的泪水直打滚，大脑里一阵阵缺氧，只能张开嘴巴剧烈地喘息，光洁如玉的肌肤上都跟着泛起一阵酒红色，还布满了一层香汗，更显柔腻娇媚。

    我抬起头，得意地笑着嘲讽道：“很舒服吗？还想不想要更多，是不是已经空虚到极点了……你瞧瞧，我脸上全都湿了，那可全部都是你的水呀，免费给我洗了一把脸……”

    “呼，呼……”

    佳玉只剩下喘息的份，半晌她才咬着唇瓣，无地自容地闭上双眼哭喊着：

    “杨安，我还从未求过你什么……现在我求你，放过我吧……再这样下去，我会死的，我的灵魂都快要被你粉碎了…”

    “放过你很简单啊……不是说了么，你来含住我的独龙根，舔几下我就放过你。”

    “做梦！”

    “那好，谈判失败，接下来我可就要用舌头钻进你屁眼儿，哦不……用你的说法，是钻进你的小花里，呵呵，看你会是怎样的激烈反应。”

    “不……不可以！绝对不可以！杨安，喂，你听到我的话了吗……呜，停下啊……”

    在佳玉的咒骂声和哭喊声中，我再度将注意力放回她的大白屁股上，从丰满程度来说，她的屁股是不如那些生过孩子的熟女少妇，但她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，形状和肤色，乃至是质感都是绝无仅有的美妙，光是看两眼我就食指大动，真想要舔到天荒地老。

    她的小花儿相当精致，一丝丝紧密的褶皱连接在一起，像是优美的雏菊，排列得相当整齐，约莫只有指肚那样的大小，当我的舌尖再次扫上去的时候，她的小花儿再度轻轻地颤动着，好像是要把我舌头都吸进去一样。

    “天呐，天呐……不要那样，我会崩溃的…”

    佳玉哭喊着，泪水哗啦啦地流下，她还死命地揪紧了一缕缕秀发，难受却又舒畅地摇着头，优美又修长的脖子完全仰了起来。

    我用力掰开她肉乎乎的臀瓣，让小花儿扩张到极限，然后我滑溜溜的舌头便缓缓地挤进去，如我所料，佳玉的小花儿闭合得并不牢靠，我轻轻用力就进去了小半截。

    “天呐，呜……杨安，你个天杀的，我一定会杀你全家的，你不得好死……呜啊…好难受，屁股酸得要裂开了一样…”

    李佳玉羞怒交加地呻吟着，而我却开始攻略着她最羞耻的地方，与我所想的完全不一样，她的臀心花儿里一丁点脏味儿都没有，反而有着一种清幽可人的茶香花香，宛如蜜糖。

    佳玉是女神之躯，是光明的凝聚，自身不会有一丁点的污秽，即使有，也会在顷刻间被净化掉，她是世上最干净的女人，屁眼儿里自然不会有什么异味，相反，里面还是最勾引男人的销魂洞穴。

    我的舌头挤入她的小屁眼里，缓缓转动，用我湿热的舌尖细细地撩拨着她屁眼上的褶皱，又刺进她肠道里，卷动着她敏感又艳丽的肛肉……

    她的肛肉竟然也在缓缓地分泌着一种甜腻得犹如炼乳的黏滑汁液，热热的，略带着一种催情的腥味。

    我的天……

    佳玉的肛菊还能分泌这种液体，简直神了，她绝对是最佳的肛交对象，我家里的娇妻美妾们虽然也喜欢用后庭来迎接我，但后庭毕竟分泌液太少，操多了容易脱肛，会造成极大的伤害。

    我欣喜之下，愈发卖力起来，双手更加用力地掰开她的臀瓣，让她肛菊内的鲜艳红肉粉嫩嫩地展露在我眼前，我喘息着，颤抖地用一根手指钻进去……

    “啊……杨安，杨安你干什么，不许用手指，喔，好辣……”

    佳玉像是浑身触电，娇躯难以遏制地颤栗着，如象牙般白皙的美腿竟然紧紧地绷直靠拢，两面臀瓣也在我手里紧绷，下一刻，她前面粉红沟壑竟然如同洪水决堤一样，从大腿根部流出大量的琼浆玉露，浪水一直流到她的小退，再积攒在地上形成一滩水渍，淫靡得令人难以把持得住。

    “呼，呼……”

    佳玉完全站不住脚根，她瘫软在地上，背脊靠着树洞的壁垒，浑身香汗淋漓，张开明艳艳的小嘴儿激烈地喘息着，双眼妩媚迷离得都快要淌出水来。

    “这一定是噩梦……我，我才不会被你这样的畜生弄到，弄到……”

    “高潮”两个字，佳玉是无论如何也说不出来，因为她的尊严和矜持早已被我磨灭了。

    我狞笑一声，咂咂嘴，一边解开我的树叶裤子释放出我那冒着热气的狰狞龙根，一边把脸凑到佳玉面前，毫不客气道：

    “接下来……你来选吧，是要用嘴含住我的大鸡巴，还是要用你下面的两张嘴来吃我的大屌？”



第三章 欲拒还迎的小花儿


    “你……你休想……放开我……”
    
    佳玉个小骚货在高潮的痉挛过后，双腿都在微微发颤，嫣红的鲍鱼也极度兴奋地汩汩冒出晶莹的淫液，无比淫靡地顺着大腿流到地上，那浑圆挺翘的臀瓣儿更是如同盛开的玫瑰花，娇艳的肛洞露出粉嫩的肠肉。
    
    那小巧却又温香的肛洞已经被我的舌头和指头扩展得有拇指头那么大，仿佛在向我发出无声的邀请，让我恨不得想要立刻挺枪深入，狂风骤雨地把她奸污到涕泪横流、再也闭不上菊蕾才好。 
    
    可惜这个小骚货却不配合，即使她都爽得淫水四溅满脸羞红，她也还是在反抗着我，咬牙痛哭着伸手去撕扯我的头发，还用拳头来锤我，挣扎得厉害，但我轻而易举就单手擒住她的两只手腕，恶狠狠地就将她娇媚的胴体拥进怀里，一手粗暴地就捏上她的一对香瓜大奶。
    
    她雪白丰满的奶子刚好足够我一手把握，弹性和触感就如同上好的羊脂凝玉，让我爱不释手地用力揉搓挤压，绵软却不是弹性的乳肉被我捏成各种形状，还从我的指缝间漏出一些雪白温软的乳肉，光是捏着就给我一种强烈的幸福感，让我恨不得将她的奶子捏爆才好。
    
    敏感的奶子被揉搓，娇躯也被我拥在怀中，佳玉整个人都像是忍受着什么折磨一样，她涨红着俏脸，用杀人的目光对我怒目而视：
    
    “杨安我死也不会被你奸污的，死心吧你……我要跟你……玉石俱焚……” 
    
    她的声音不再压抑，显然是想要让树洞外的那头巨龙听到，借机让巨龙过来将我们两一起吃掉。
    
    “真是个烈女，装得像个黄花大闺女一样，要不是魔镜告诉我你被几百个男人轮奸过，我都不好意思对你下手了……哎，可惜你叫得迟了，那条龙早就走了，你以为它会一直徘徊在这么？” 
    
    我一边用指尖搓弄着她的樱桃乳头，一边淫笑着舔舐着她的耳垂，阴恻恻地讥诮道：
    
    “如何？我的手法和指法很不错吧……有没有捏得你奶子很舒服畅快？有没有搓得你的奶头很酥麻？你看看…你的奶头都充血到什么程度了？刚刚还是粉嫩的小葡萄，现在都是嫣红的樱桃了，你一定很喜欢被我这样揉弄吧？” 
    
    “放手……唔唔…我要疯了…”
    
    佳玉在下意识地挣扎着，如水蛇般在我怀里扭动着她的腰臀，高高隆起的丰满臀肉摩擦着我的大肉棒，她的表情相当屈辱而又自责，一双淌水的美眸满是仇恨与绝望，她已经意识到她逃不出我手掌心了，更耻于她这么轻易就被我玩弄菊蕾和奶子玩到高潮。
    
    “最后再问你一次……小骚货，是要用嘴吃我的大鸡巴，还是要用你下面的嘴来吃我的大肉棒？”
    
    “王八…蛋……我会将你的丑陋东西给咬断！让你当个死太监！”
    
    “看来你还是没有良好地意识到你的处境……你真的需要更多的调教，亏你还被那么多男人轮奸过，一点都不长记性……哎，我就勉为其难地教你一些人生道理，好让你安分守己，明白自己该扮演什么角色。” 
    
    我狞笑一声，粗鲁地将她抱了起来，带着她走出狭窄又潮湿的树洞，走到光线充足明朗高亮的露天场地，却见一棵参天大叔的粗壮树干上流着一层粘稠滑溜的银色树脂，树脂材料特殊，平整光滑，可以像是镜子一样映照光线。
    
    我抱着佳玉踱步到树胶面前，佳玉顿时娇躯一震，羞愤不已地挣扎得更起劲了，泪水滚滚而落，显然是她在树胶镜面上看到了自己乳头傲立、菊洞敞开、满腿淫液的淫靡模样。
    
    “天公作美，刚好这里的树脂能当镜子用……你可以好好地欣赏你的放荡姿态，那一定更刺激吧？好好看看，你小屁眼露出来的肠肉是什么颜色的？比你的奶头还要鲜艳的嫩红啊……简直是世界上最好看的颜色……”
    
    “住口！”佳玉已经被淫靡的场景弄得快要崩溃了，她低下头不敢再看树脂里的景象，长睫轻颤，娇躯发抖，还不忘纠正道：“那不是屁眼……那是小花……你，你别再用你的舌头钻进我小花里了，很脏……”
    
    “那我用大肉棒插进去就不脏了啊……妈的受不了啦，不能再跟你调情了，再调下去老子也要欲火焚身了，看着你这骚货的骚屁眼谁都会按捺不住欲火！”
    
    我狠狠地将李佳玉推翻在草地上，她正要仓皇地爬起来，可我却早已在背后抱着她的屁股，让她四肢着地如同母狗般高高地翘起浑圆的雪臀，许是我调情工作做得好，她的雪臀和菊蕾上粘满了她的晶莹淫液，本就丰腴的臀肉更显饱满多汁，好似熟透了的瓜果蜜桃，颤巍巍肥嫩嫩，一点儿都不像是少女的屁股，反倒像是生过孩子的少妇。
    
    我啪啪地在她屁股上拍了两个响亮的巴掌，羞辱得她泪水再次滚落下来，可不待她转回头对我高声谩骂，我已经举起我的粗壮鸡巴，野蛮地顶在她可爱细致的菊蕾上。
    
    “天……不要，混蛋杨安，你要做什么……那里是不可能进得去的……”
    
    佳玉像是瞬间坠落到地狱一样，花容失色地激烈挣扎起来，她显然是股间的嫩肉感受到我的大肉棒有多么粗长炙热，可不是嘛，三十厘米的龙枪比婴儿手臂还要粗长，上面还愤起一条条近乎要紧绷得爆炸的青筋和血管，狰狞而又可怖，那大如鹅蛋的火红龟头更是形状特异，像是带勾的肉菇，隐隐散发着骇人的气势和热力。
    
    她的鼻端喷出兰香馨甜的吐息，艳红的樱桃小嘴一个劲地在谩骂着我：
    
    “你这人渣、公狗…长了一根不属于人类的臭鸡巴…你应该去操大象才对…我的小花可不是你能进去的…”
    
    佳玉的骂人话语翻来覆去就那么几句，偏偏听在我耳里却是异常的有征服感，我开始明白她为什么会在末日降临初期就遭到数百人的轮奸和囚禁了，原来是她发怒都那么撩人心弦惹人亢奋，我的阴暗面被无限放大，狞笑着道：
    
    “你这蠢婆娘，不知道你屁眼的弹性有多惊人么？寻常的女人或许会裂开，但你是谁？你是女神啊，是大自然的完美宠儿，你屁眼儿远比你想象中的要包容万物……来，让你尝尝我的滋味，保证你被我操过以后，就再也离不开我的大肉棒，每晚都想要得到我的恩宠了……而且，你的小屁眼也再也闭合不上，总是会痒痒的。”
    
    “呜……你滚开……不要挤进来……烫死了，你还是杀了我吧…我死都不要被你侮辱…”
    
    佳玉颤抖着娇躯竭力挣扎，扭动着肥美的大白屁股躲闪着我的肉棒，腰肢也如同水蛇般扭动，还像是小羊羔一样婉转低吟，发出看似盛怒却又祈求的哭喊，一头瀑布般柔顺闪烁的白发丝丝飘散，披在香肩和光背上，却又因为挣扎的动作而丝丝晃动，充满了被凌辱的美感。
    
    我双手牢牢地抱紧她的肥美翘臀，像是征伐无敌的百胜将军，狠狠地挺动我的大肉棒，蛮横地挤进她湿润柔软的肛菊，她淫水润得肛菊像是涂了一层胭脂，绽放着娇艳的光泽。
    
    我的龟头肉菇才刚刚捅进一半，她顿时就像是触电一样呜咽起来，娇躯剧震，大屁股一直在颤栗着，还凄厉地回头咬牙瞪着我，哭着喊道：
    
    “杨安！我会杀了你的……我发誓……我一定会剁掉你的狗头，剁掉你的龟头，将你挫骨扬灰……天呐，噢不行…我会痛死的…”
    
    我的龟头几乎将她的粉嫩小屁眼撑到极限，像是裂开一样火辣辣的疼痛，更像是柔软温润的肠道内塞进了一个大鸡蛋，难受得她肚子很不舒服。
    
    “别急，这才仅仅半个龟头而已……还有一大段没进去呢！”
    
    “不……天呐，不要再进去了……杨安，你不如先杀了我吧…天呐，要裂开了！”
    
    佳玉是个很坚强的女孩子，自尊心相当高，能让她说出这番耻辱的话显然是真的羞愤而又疼痛到极点，不过她越是痛吟，我反而愈发兴奋地想要蹂躏作践她。
    
    我双手牢牢地钳着她的肥臀，胯下毫不怜惜地就往她屁眼深处插进去，肉棒缓缓地挤开她狭长紧致的嫩肛肠道，肉菇紧紧地摩擦着肠壁，我能感受到她的肠道有多少褶皱和纹理，那种温热而又蚀骨销魂的触感棒得让我连连吸气，仿佛有一股泥沼般的强大吸力，差点要把我的精液都给吸出来。
    
    “佳玉，你的小屁眼真是上天赐予我的最佳礼品，舒服得超乎想象，温软顺滑却又紧致弹性，肛菊里的褶皱摩擦得我龟头都像是要爆炸了一样……你的肠道好像还分泌出一种油性的润滑液，是肠液吧，但是润滑效果却比你的淫水好得多，糯糯腻腻，插起来不似想象中干涩……哦，你看看，你的肛菊已经将我的肉棒整根吞没，而且你都没流血……这证明还没被撑裂，反而尺寸刚好合适，嘿嘿。”
    
    我用淫靡的话语羞辱着她，她的雪白美臀吃下我的大肉棒，大屁股隐隐中好像膨胀了一圈，更显肥美多汁，她的肛菊被我的肉棒挤得只余下一条粉色的丝线，紧紧地裹在我的肉棒末端边缘，柔弱得仿佛不经风霜的凋零玫瑰。
    
    佳玉哭着摇晃着满头白丝，鼻息急促，娇媚气喘，跪地的双膝想要往前爬，躲闪开我的肉棒，可我却狠狠地一抽肉棒，然后再度重重地顶进她的肛菊最深处，似乎在撞击着她的灵魂，更摩擦得她的肠道要冒出火花！
    
    “呀……呀……唔呜……好痛……杨安停一下，我要喘不过气了…”
    
    佳玉凄楚地哭喊着，还收缩着她的屁股和肠道，妄图阻止我肉棒的深入，但她不知道她收缩肠道只会给我带来更大的喜悦与快感。
    
    我真的有一种置身于天堂的错觉，她的肛菊简直紧致弹性得有点吓人，我发誓，我操了那么多女人，可是后宫三百佳丽加起来，也不如她的肛菊来得销魂蚀骨，那里边如同温泉泉眼，又如同绵软的奶油蛋糕，其中舒爽快美的滋味，当真是男人享乐的极致。
    
    我不再保留，也不再怜悯，发疯般地低下头亲吻舔舐着她雪白的香肩和光滑的后背，双手更是绕到她前面，粗暴地揉搓着她的雪腻奶子，大肉棒则是狂风骤雨地在她的媚菊里纵横驰骋，誓要将她小巧紧致的屁眼玩坏。
    
    “啪啪啪”
    
    我的钢铁般的腹肌毫不停歇地碰撞着她浑圆丰腴的翘臀，发出响亮淫靡的撞击声，那两瓣肥美的臀肉荡漾出迷人的肉浪，简直看得我好想一口咬上她的水蜜桃。
    
    “你这小骚货……你这狐狸精，总是在勾引我魅惑我…为了操到你，我特意从我的老巢奔赴南海来找你……怎样，感动吗？喜欢我的肉棒吗？有没有听到你屁眼儿里面发出来的呻吟声？你别忍耐了，叫出来吧…你的表情已经出卖了你的内心！”
    
    我狞笑着，伸手去捏着她的下巴，强行让她抬起头，睁眼去看着树脂镜面里她淫媚得宛如妓女婊子般的妩媚表情，却见她脸颊通红媚眼如丝，小嘴微张吐气如兰，浑身雪白无暇的娇嫩肌肤蒙上了一层淡淡的胭脂红色。
    
    “呀……啊……呜，这不是我……镜子里的不会是我……我怎么可能会是这个样子，这种表情……我一定是在做梦，噢不是……杨安你快停下…我要死了…”
    
    佳玉的呜咽声早已转变成断断续续的呻吟声，她的体温在不断升高，她的心跳也随着我抽插的频率而变化，她只觉得自己柔弱羞耻的小花儿像是融化了一样，又软又腻地紧紧夹着我的大肉棒，随着我的动作幅度，时而鼓起时而收陷——那竟然给她带来潮水般的快感，让她止不住地想要获得更多体验。
    
    她脸上动人的红晕也愈发明显，她时不时地颤动着睫毛，微眯美眸，难以置信地摇晃着脑袋，啊呜啊呜地无意识娇吟着，曲线玲珑的雪白玉体渗出一层香汗，那无暇的臀肉更是被我撞击得白里透红。
    
    “小骚货，舒服吗？怎么不说话了？是喜欢到不得了吗？我也是低估了你……寻常女孩子被我开肛，怕是要痛上好久才能产生一丝快感……但你才痛了不到一分钟，立刻就在你的鲍鱼那儿流下更多的淫水，看看你的脚下，啧啧，都快要泛滥成灾了……你说你的小花儿是有多敏感？嗯？是有多不知廉耻？就算是妓女都没你那么骚吧？还说你的小花儿不喜欢肉棒么？”
    
    我在羞辱着佳玉，肉棒偶尔会从她温热唯美的小花儿里抽出来，软嫩的肛肉被我的肉菇带得外翻开，露出一圈圈纹理细腻的肛肉，就像是玫瑰的火焰花瓣似的娇艳欲滴，看得我心旷神怡。
    
    “你……你胡说……我，我才没有感到舒服…明明就很痛……呀，不要这样…好难受…”   
    佳玉羞得无地自容，她也知道自己的身体产生多么强烈的洪水快感，可她的自尊心却不允许她承认，她甚至呜咽着死死地闭紧嘴巴，不让自己发出呻吟，可偶尔漏出的一两声娇吟却可爱得让我心醉，大大地撩拨起我的兽欲。 
    
    “嘿嘿，你的肛菊里面都满是分泌液了，你还死不承认？我操过那么多女人，没见过谁的菊花能分泌出那么多肠液……看来大自然也青睐你，赋予了你这么一朵适合性交的肛菊，你知道吗，你的肛菊比我那些娇妻美妾的要舒服一千倍一万倍……我恨不得一辈子都待在你的小花儿里面，永远都不出来！”
    
    我能感觉到她的里面愈发湿糯，粉嫩肠道的摩擦让我的肉菇愈发亢奋，我抱起她的肥臀，生生地将她托起来，让她从狗爬式变成坐怀式，我站着双手抱着她的屁股，让她分开双腿用雪臀肛菊上下套动着我的大肉棒，她柳眉微皱，咬牙呜咽，难堪又羞耻地低下头，不敢看镜面里的自己，更不敢看她肛菊和我肉棒连接在一起的淫靡景象，甚至……不敢看她敞开的粉色鲍鱼流下了多少淫液。
    
    “人渣……停下，别再插了，我要烧起来了……呀，你听到没……” 
    
    佳玉似乎是越来越情动，星眸朦胧中呼吸愈发急促，那种妩媚却又压抑的美态简直风情万种到了极点，我就是喜欢她的欲拒还迎，情动之下，我也插得更起劲，几乎半根没入她的小屁眼，顶到她肚子最深处。
    
    “呀……呀……别，别再继续了…我要尿出来了……天呐…”
    
    佳玉痛苦地摇着头，泪水也再次流下来，她惊骇地发现自己竟然不再排斥我的肉棒，那种火热的充实感让她极其贪婪，迷蒙的快慰中，她甚至有一种错觉，她这幅身体就是为了等待到我的肉棒而诞生，她的菊花儿就是为了迎接我的淫虐而生得那么小巧可爱。
    
    当我抱着她换个姿势，让她面对着我在我怀里被抱着屁股操弄的时候，她竟然不自觉地用一双玉藕般的手臂搂住我的颈脖，吐气如兰地呼哧呼哧喘息，那双白嫩弹软的奶子更是在我胸膛上摩擦着，好不快慰。
    
    她的娇吟声愈发难以掩饰，到了最后，她死死地咬紧自己的樱唇，都快要咬出血了，我暧昧又邪笑地看着她的眼睛，仿佛在揶揄讥诮着她的掩耳盗铃，此情此景，傻子都看得出她被我操得有多舒服快美，可她却死活都不愿意承认。
    
    “要高潮了吧？太快了……这才两分钟不到你就崩溃成这样？你的菊蕾到底是有多敏感，喔不……应该说是小花才对，你的小花上的软肉怕是全部都是你的兴奋点吧？”
    
    “呀……呀……我才没有……我一定是在做噩梦，我才不会被你这条公狗操到……高……呜呀…”
    
    佳玉那种含羞忍怒的娇吟声，是我最热血的冲锋号角，我觉得她肠道的一圈圈肛肉传来的酥爽快感愈来愈强烈，像是要让我灵魂都沸腾，她也早就羞红满脸，眼睛都快要睁不开来，娇吟声几乎要化成哀啼声，她急得眼泪打转地再次哭喊道：
    
    “停下……别……别再动了，算，算我求你了……天呐，救救我……我要被杨安这条公狗干到尿出来了……明明很恶心可为什么我却……”
    
    强烈的羞耻感和悲愤感糅合在一起，再加上那股山洪倾泻般的快感，让佳玉脑海中一片空白，那张倾国倾城的俏脸上更是首次露出了淫媚冶荡的表情，我知道她正在迎接着有生以来最大的一波高潮！
    
    我再也按捺不住，激动地凑脸过去，狠狠地亲在她的小嘴上，舌头汹涌地钻入她口腔里挑动着她的丁香小舌，她也似乎忘记了耻辱和仇恨，下意识地回应着我，用笨拙的小香舌跟我的舌头缠在一起，而她胸前的两团雪腻也被我胸膛压迫得几乎成了奶饼。
    
    “呜……”
    
    随着皓月的一声压抑闷哼，她的娇躯剧烈地颤抖着，那粉嫩诱人的鲍鱼更是喷涌出一股清泉，显然是在潮吹，而她那紧紧地包裹着我肉棒的肛菊里也伴随着一股强烈颤动，柔软温热的肠道富有节奏地吞吐按摩着我的肉菇，还扩散出一股强烈的吸引力……
    
    我一时间把持不住，被她高潮的肛菊的吸引力打了个措手不及，竟然如同遭受电击一样酥麻不堪，飘飘欲仙中怒吼一声，猛地加快了我抽插的频率，如同打桩机一样粗暴地蹂躏她的屁眼，紧接着我就畅快地在她的雪臀最深处释放出浓浓的精液，烫得佳玉情不自禁地张开嘴巴，发出一声凄楚却又陶醉的悲鸣。
    
    “真舒服……你的小花儿在三分钟之内就榨出了我的精液，实在是厉害得紧，我这样的不败战将都被你给打败了，我杨某人不服输都不行啊……不过嘛，我虽败犹荣，我相信这世上唯一能在你肛菊里坚持到三分钟的非我莫属了……呼，来，佳玉，帮我舔舔上面的污秽，接下来我再尝尝你前面的销魂洞。”
    
    我喘着气将佳玉放下来，让她软软地跪坐在地，随着我的肉棒退出，她的粉色菊花迅速地合拢着，却怎么都闭不上，徒留下铜钱那么大的淫靡洞口，里面的红色肛肉还在高潮的余韵中微微颤动，白色的污秽液体也缓缓地从她的花瓣肛菊中流淌而出。
    
    【六千多字的凤凰岛第三章，希望书友看得爽，其实这剧情才是正统的剧情，比末黑正文还要正统得多……也希望书友能支持一下正版，写里番不容易，往往比写正文要耗时两三倍，希望书友看完觉得可以的话在书客打赏1刀片，长久稳定的里番离不开读者的支持，还请大家慷慨解囊支持正版】 
    
     


第四章 将错就错


    
    “呼……呼……”
    
    佳玉显然还在高潮的余韵中回不过神来，满脸的红晕和迷醉的表情无一不在出卖着她肉体上的愉悦和满足，嘿嘿，也不想想我是谁，我可是拥有“帝鸿”传承的神选觉醒者，论及床技我可算是天上地下第一人，就算是性冷淡的烈女都挡不住我的热情……更何况佳玉她妖艳的肛菊还那么的敏感。
    
    虽然操她屁眼儿已经让我很自豪快慰，比操了十几个妻妾还要舒畅快美，但是看着她倾国倾城的俏美容颜，还有她那情动难耐的表情……
    
    我特妈连软都没软一下，哪怕我刚射完一泡浓精，我也被她的妩媚风情刺激得更加坚挺燥热，真恨不得刺进她的肛肠里梅开二度。
    
    “佳玉，我操过你屁眼儿，以后你就是我的女人了……虽说你曾经遭受过很多歹徒侮辱，但我并没有处女情结，我会待你如正妻…哦不，你是我唯一的正妻……你也别再用冰冷来保护伪装自己，当我的老婆，你很快就会忘掉那些不堪回首的记忆……因为我会让你知道什么叫做真正的巫山云雨，保证你每天都飘飘欲仙……”
    
    我忽然温柔地轻抚着佳玉的脸颊，为她拭去凄楚动人的泪水，那种宠溺的爱怜与方才的粗暴形成鲜明的对比。
    
    佳玉仍然没有说话，她的星眸在泪水的弥漫中闪烁着绝望自责的光彩，显然是她回过神来，深深地惭愧着自己被我操到高潮，她娇躯还时不时地颤动，肛肠也仍旧有着难以消散的快感，射在她菊花深处的白浊精液缓缓地滴落下来，淫靡地在空气中弥漫开淡淡的栗子味。
    
    “好老婆…别哭，你应该高兴才是，接下来每一天你都可以体验到这种极乐的高潮，你什么都不用想，什么都不用做，只管撅起屁股就能享乐，舒服得让你欲罢不能，那不是极好的嘛？来……听话，好好地舔舔你老公我的大鸡吧……它可是给你带来快乐的好宝贝哦。”
    
    我狞笑着站在佳玉面前居高临下地看着她，她则是瘫软无力娇喘吁吁地跪坐在地，浑身香汗，就连那头迷人的白发都凌乱地披散肩头，还遮住她一只眼睛。
    
    “呸！你休想……我会咬断它的！”佳玉有些崩溃地呜咽着说道，饱满的大奶子随着她的呼吸而晃动出一波波乳浪：“还有……你别自作多情……我才没有被你操到高…高…哼，我只是出了点汗而已，别以为你玷污过我的小花你就是我老公……我只当被条狗咬过！”
    
    呵呵，真是个翻脸不认人的骚货啊，我冷笑着。
    
    明明刚才爽得都浪叫了，还潮吹地喷出好多淫水，可我拔出鸡巴以后她倒是不认账了，分明是存心在气我吧？真是个欠操的婊子，就非要我的鸡巴永远干着她的小屁眼她才服软？
    
    “是啊是啊……你说得太对了，我就是一条公狗，但你被公狗操了不就沦为母狗了吗？看看你敞开的小屁眼吧，那个合不拢的肛洞不是让你很兴奋么？来，别犹豫了……快舔舔你老公的肉棒吧，上面可还有你的肠液喔，夹杂着我的精液会更美味……怎么？不说话了？是不是想到这跟肉棒是从你屁眼儿里抽出来的会让你很抵触？放心啊……你的屁眼儿又香又软，没有一丝杂质污秽，分泌出来的肠液也不带异味……”
    
    我的肉棒湿哒哒的，像是蒙上了一层晶莹的胶露，那就是佳玉的糯润肠液，真是太淫靡了，我操过那么多妻妾，还是第一次见到这世上有女孩子能分泌出这么多又这么好看还那么催情的肠液……我不得不对大自然再一次感恩，造就出佳玉这么一个适合肛交的极品尤物。
    
    “住，住口……别，别说了…”
    
    佳玉的泪水又一次流淌下来，我已经能听到她咬牙切齿的声音，明显是我的淫秽话语刺激得她羞愤欲绝，但她越是羞愤，跪地的双腿就越是水渍横流……嘿嘿，真是个不经挑逗的小骚货，说她两句都能更加湿润。
    
    “那就来舔舔吧，来，张嘴。”
    
    我挺动下身，将膨胀了一圈的火红肉棒抵在她唇间，近距离之下，她能看清我肉棒的每一丝纹理和弧度，甚至连青筋和血管都清晰可见，肉菇上残留的精液传来浓郁的精子腥味，熏得她眉头微皱，满脸厌恶，可是她脸上的红晕却快要滴出血来。
    
    “好臭……”
    
    “嘿嘿，心理作用而已，我的妻妾都没少夸我的肉棒好吃呢，况且你的肛菊里面香喷喷的，我在你肛菊里洗了个澡又怎会变臭？还是你变相地以为你的小花儿里面是臭的？”
    
    我这番话，顿时让佳玉仰起头，满怀羞愤的杀人眼神几乎要把我生吞活剥，可我却狞笑两声，一手掐着她的下巴，然后挺动着肉棒就滑进了她的樱桃小嘴里。
    
    “唔……呜……”
    
    佳玉激烈地挣扎着，可她在高潮后身体早已没了力气，还不是任我奸淫么，她下意识地用舌头顶在我的肉菇顶端，想要将它拒之嘴外，可她不知道她温热湿滑的小香舌给我的龟头带来多大的爽感，爽的我差点又要喷出精液射她一嘴。
    
    “你的口技练过？嗯？怎么你的舌头舔得我那么爽？难不成是你被囚禁的时候，专门被他们调教过吹箫？嘶……不对啊，你的肛菊那么诱人，可我看你的肛交经验几乎为零，为什么你的口交技术却那么好？哦，这小舌头扫得我酥麻难耐……”
    
    我仅仅是一个龟头滑进她嘴里，她的舌头就足以让我连连颤抖丝丝吸气，仿佛有一股奇异的魔力，让我的精囊丢盔弃甲溃不成军。
    
    “唔……呼……”
    
    佳玉听得羞愤不堪，她竭力地用舌头顶进我的马眼，似乎是要弄疼我的马眼让我知难而退，可她却不知道男人的马眼是最敏感的部位，这么轻轻舔一下就足以让我浑身酥麻。
    
    她意识到我很是舒服，美眸瞪圆，长睫微颤，显然是难堪到了极点，她一发狠，终于用牙齿来咬我的龟头，倾尽她全身的力量……而她的樱色唇瓣也如同热情的焰火，紧紧地套在我的龟头末端，摩擦着肉冠边缘的凹陷处，爽得我一塌糊涂。
    
    “咬啊，继续咬啊……你都浑身无力了，咬我也不疼，反而咬得我更加舒服……喔，你感觉到了吗？你的小嘴儿分泌出好多口水，你看看你嘴角挂着的淫靡银线……要说你是淫靡口交娃都有人会信的……”
    
    我的这番话让佳玉如遭雷击，她目光呆滞地停下了咬我肉棒的动作，空洞迷茫的双眼里满是愤怒和不甘，她显然是恨自己无能，连咬我都咬得那么爽，又或者是她在怨怒着什么，被我肉菇上的浓烈精液味道给呛到了。
    
    我忽然狞笑着用手捉起她的白发，狠狠地一挺肉棒，强行让她吞下我的半根大鸡吧，我的炽热肉菇顶在她喉咙的温热嫩肉上，分明能感受到她喉咙深处的蠕动和湿滑，她整个口腔都分泌着淫靡的唾液，泡得我的肉棒好不舒服。
    
    平心而论……她的小嘴儿是不如她的肛菊来得销魂……但是看到我的大鸡吧堵满了她的嘴儿，居高临下地欣赏着她又气又急又羞愤的精彩表情，我所获得的满足感是侵犯她后庭花的十倍！
    
    不过……
    
    我也不是个一味追求凌虐的变态，这种深喉的侵犯会让她很难受，适可而止的羞辱她就够了，我可不想把她调教成一个口交淫娃，毕竟我还是更喜欢跟她湿腻地缠绵舌吻。
    
    “呼……啊……杨安，你个人渣……”
    
    在我将肉棒从她嘴里抽出来的时候，她大口大口地呼吸着新鲜空气，嘴角还有着一条唾液丝线连在我的龟头上，显得淫荡极了。
    
    “老婆，我的味道如何？”
    
    “臭！你滚开……”
    
    “是我的精液臭还是你的肠液臭？”
    
    “都臭！你…你别再说了…你最好现在就杀了我……否则我会让你后悔终生…”
    
    “是吗？可我能上你一次我就不会再有遗憾了，叫我马上去死我都愿意……哟呵，你看看你的口水都滴落到你的奶子上了，如何，是不是想要？”
    
    我一把将佳玉推翻在地上，让她张开双腿，暴露出嫣红肥美的光滑小穴，她的阴唇薄如花瓣，根本就不足以遮掩住她的小穴入口，就像是一朵含露绽放的百合花，美得令我血脉愤张，却见那泥泞湿润的小穴闪烁着粼粼水光，映衬得里面的穴肉异常的粉嫩娇羞……嘿嘿，那是一种比她肛菊还要可爱诱人的颜色。
    
    “不要……杨安，你停下…不要再继续下去了…只有那里绝对不可以……”
    
    佳玉第一次如此惊慌失措，急得连嗓音都愈发凄迷起来，像是受伤的小鹿一样哀鸣恳求，逗得我心痒痒的，她可真是个有意思的女人，能接受肛交和口交，却偏偏对性交如此的抵触，难不成她还当自己是处女吗？
    
    “装什么？操你肛菊都爽成那样，操你骚穴不是应该更欢喜吗？反正你又不是处女……哦不对，你这骚穴怎么闭合得那么紧，还嫩成这样……要不是看过魔镜的景象，我都差点以为你是纯洁的圣女了。”
    
    我双手抱着她的两条白皙美腿往左右分开，然后我埋头在她的骚穴上吹了口凉气，刺激得她打了个寒颤，随即我伸出舌头，极富有技巧地再度舔弄她的骚穴，还用舌尖顶进她的粉嫩肉缝里。
    
    她的淫液一点都不腥咸，反而有股淡淡的甜味，相当催情又好喝，我一度怀疑她就是仙女或者神女，身上所有的体液都不会带有半丝污垢，嘿嘿，她若真的是仙女，那我可就赚大了，想着我的舌头舔得更加卖力起来。
    
    早先我就用舌头舔到她的肛菊高潮，如今专攻她的骚穴，顿时又让她紧绷着娇躯，双腿连连抽搐，天鹅般雪白的颈脖也高高仰起，咿咿呀呀地呜咽出声，她已经完全无法控制自己的躯体，犹如一头发情的母狗般，万般羞窘万分耻辱地流出欢畅的热潮。
    
    但是眼看着她就要再次高潮的时候……我却坏意十足的抬起头，只听她“唔呜”的一阵悲鸣娇啼，无比失望地喘着粗气，像是过山车急速坠落一样浑身不自在地难受。
    
    “你……你……你个人渣……”
    
    “嘿嘿，我就是不让你高潮……因为我要用这鸡巴来塞满你的骚穴！”
    
    我咂咂嘴，舔干净嘴角上的淫液，然后俯身去亲吻着她的樱唇，她立刻挣扎着用牙齿咬我的舌头，但我不慌不忙地就一手捏着她下巴，让她难以咬合，好方便我狠狠地亲个够，巴兹巴兹作响。
    
    “是时候再干你一炮了，老婆，你这骚穴看着比你的肛菊还要紧的多…”
    
    佳玉蠕动一下嘴唇，欲言又止，像是想要哀求我，可是话到嘴边她又硬生生地止住，只有那绝望又愤怒的眼神在瞪着我，杀机迸射，哀怨婉转。
    
    “啧啧，你这表情和神态……比我的妻妾们开苞的时候还要娇羞？”
    
    我将肉棒抵在她湿润的骚穴上，肉菇缓缓地凹陷进去，她的骚穴小巧又可爱，粉红粉红的毫无瑕疵，却又温软如奶酪，我不需要花费太多的力气，粗大的肉菇就滑了一半进去，进入到她温热湿腻的阴道口……
    
    “啊……杨安，我会杀了你的！”
    
    佳玉浑身都在痉挛，仿佛在承受着莫大的痛苦，她的双手还捂着自己的脸，不愿意让我看到她此时是一副怎样的凄楚表情。 
    
    我邪邪一笑，正当我打算一鼓作气，狠狠地贯穿到她骚穴深处，体验她阴道肉壁的快慰摩擦之际……
    
    佳玉呜咽一声发出无助的哭声，她是真的像个孩子一样哭了，这让我大感惊奇，她肛菊和小嘴都被我侮辱过，怎么轮到小穴她反而崩溃得不像样子？
    
    我稍微再往前顶了顶……
    
    下一刻，我也如遭雷击，整个人都呆住了！
    
    不可能……我碰到了一层膜？佳玉的处女膜？
    
    开什么玩笑……
    
    魔镜明明告诉过我，她被几百个男人轮奸过啊……她怎么可能还有处女膜！
    
    刹那间我的脑海里响起万千道炸雷，我猛地回想起她刚才肛交的敏感娇羞模样，还有她口交时候的悲愤怨恨模样，再加上她亲嘴儿时候的笨拙回应……
    
    我猛地后悔起来！
    
    我意识到我被魔镜耍了！
    
    佳玉她是冰清玉洁的处女……她从头到尾都没有被什么歹徒给轮奸过，一切都是魔镜在欺骗我，让我以为她是个轻贱堕落的可怜女人！
    
    老天呐，我竟然深深地伤害到我最挚爱的白发女神，我竟然是第一个玷污她的恶人！
    
    【希望书友能支持一下正版，写里番不容易，往往比写正文要耗时两三倍，还请书友看完后觉得可以的话在书客打赏1刀片，长久稳定的里番离不开读者的支持，还请大家慷慨解囊支持正版】 
     
    


第五章 来自魔镜里的绝望

    “放，放开我……”

    佳玉发现我久久都没有动作，就像是中了石化术一样瞠目结舌地发呆，她淌水的眸子里满是羞愤之色，立刻扭动着盈盈一握的腰身，将她的大白屁股往后挪，那泥泞润泽的粉色肥美小骚穴已然将我的青筋大肉棒退了出去。

    “啵”的一阵淫靡水声，我的龟头勾缘刮着她的玉壶嫩肉，在退出的一刹那高高翘起，带起了大量淫水，有些粘在我龟头上的晶莹淫水都飚到她的脸上，害她差点睁不开眼睛。

    “杨安……你这条臭公狗，去死吧！”

    佳玉咬牙切齿地瞪着我，可她不知道她咬牙的样子是多么媚态横生，她显然怒火高涨，要置我于死地，一手就朝我眼睛插来，妄图攻击我要害扣掉我的眼睛。

    “别闹，好老婆，你都高潮到浑身酥软了，还谈什么偷袭我？”

    我讪讪一笑，随便就歪下头轻松躲过她的双指，随后我一伸手过去，再度抱着她的香喷喷美臀将她压倒在地上，以戏谑的口吻道：

    “你刚才被我舔屁眼高潮一次，操屁眼高潮一次，都几乎虚脱了你还敢反抗？看看你的骚穴湿成什么样，大腿上流了多少水？你脚下的水渍都能拿来养鱼了……”

    “胡说……胡说！这不是真的…”佳玉失声痛哭，无比崩溃地紧闭着双眼，满脸绝望的表情正出卖着她的内心波动有多么激烈。

    “佳玉……你的屁眼和嘴巴都被我拔了头筹，这骚穴也能一并让我攻占了吗？”

    “你休想！”

    “难道你希望我一直都操你屁眼儿吗？还是你变相承认你是个只爱肛门调教的小骚逼？你是我老婆，我天天都要操你，不给我进你前面难道要我天天走后门咯？”

    “你住口……不要再碰我……”

    “哎，是我情报有误啊，一直都以为你在乱世中遭到迫害，因为过于美丽而惨遭歹人轮流奸污淫辱……我还以为你的骚穴和肛菊都被人动过了，所以我刚才才会那么粗暴不懂怜惜你，但现在不一样了，我会宠你宠上天的。”

    我也是一番心里挣扎之后，才醍醐灌顶恍然大悟，但我也迎来更大的惊喜，一想到佳玉是纯洁无瑕的女人，而我是她生命中唯一的也是最后的一个男人，我的成就感和虚荣心就膨胀到没边。

    至于惭愧和自责？

    哈，那是什么情绪？难道我还会因为奸污了佳玉而自责半天？我这样贪得无厌的人，只会更加想要百般淫辱她而已，我要把佳玉调教到三个洞都迫切地想要迎接我的精液洗礼，让她变成一条只想被我操弄到翻白眼的美艳母狗。

    佳玉被我压在身下，如水蛇般扭动着胴体挣扎着，还用软弱无力的纤手拍打着我，妄图要阻止我揉捏搓扁她的丰弹雪乳，但她这样挣扎的举动反而更能激起我的兽欲。

    “你住口……放开我，我要剁了你…”

    “不如这样吧，好歹我也是个风流中人，不喜欢强人所难，也深知强扭的瓜不甜……你别怪我对你赶尽杀绝啊，我可是给了你两个选择的……你来决定吧，接下来是要用蜜穴来侍奉我，还是要用肛菊继续榨出我的精液？我可以暂时不碰你的前面，让你继续当你高贵纯洁的白发女神…但前提是你要用嘴巴或者后庭来吃下我的大鸡巴……嘿嘿，我可是知道你在南海市扮演着什么角色，你是数百万难民的信仰和精神支柱吧？你说……要是我们撕破了脸皮，我让他们观看你等会被我操弄的录像，他们会露出怎样的表情？”

    我说话间，狞笑着打了个响指，在我头顶上召唤出“虚空魔镜”，这玩意不需要耗费我太多精神力就能召唤出来，虽然它没什么实用意义，也没法拿来杀伤敌人，很多时候也是时灵时不灵，但我拿来当录像机还是可以的……

    “不……不是这样的……你个混蛋……天呐，别照了，你个人渣快把镜子收回去。”

    佳玉羞怒得无地自容，一张俏脸上满是酡红的美霞。

    因为她看到虚空魔镜上浮现出来的景象正是她双腿之间的特写，那粉嫩嫣红的蜜穴被我的龟头撑开一道可爱的缝隙至今都合不拢，透出一种娇艳的淫靡韵味，显得更加旖旎诱人，而蜜穴下面的娇媚肛菊则是露出可爱的纹理褶皱，边缘汩汩地淌出我浓郁的白浊精液，简直淫荡得就像是被操了十几遍一样。

    “现在，选择吧……到底是让我在你肛菊嫩花里梅开二度，还是让我给你的蜜穴开苞让你成为成熟的女人？老实说我挺喜欢肛门调教的……我不介意你一直保持着处子身，其实我更喜欢把一个圣洁庄严的白发女神调教成痴迷于肛交和口交的小淫娃。”

    “呸……吃屎吧你，我才不会向你妥协……”

    佳玉怒骂着，杀人的目光几乎要化作飞仞把我刺穿成筛子，她还吐出口水，喷在我的脸上以此来表达对我的唾弃与愤恨。

    “哎……你可真是个不懂时势的蠢女人啊，哪怕你曲意逢迎也好啊，非要把我两的关系搞得那么僵硬…”

    “我宁愿死……我宁愿下十八层地狱……也不要再被你侮辱……”

    佳玉抽泣着，娇躯在细细地颤抖抽搐，显示着她现在有多么悲愤激动，我都不知道她为什么那么恨我抗拒我……我不帅吗，我不酷吗，我不强吗，还是我不够床技？明明别的女人一个个都爱我爱得死去活来，还被我操得欲仙欲死再也离不开我了啊……这个李佳玉怎么就那么难搞定呢？草过她后庭花她还要死要活的，难道她就不会贪恋极端高潮的美妙滋味？

    以前我也强奸过不少欲拒还迎的校花，她们哪个不是被我操到淫水横流双腿盘着我的腰恨不得我多操她们几次……为何唯独李佳玉就那么不配合？

    我看着她红彤彤的眼眶和止不住的热泪，心知即使今天能开了她的苞，或者操她肛菊操到十几次高潮，她的心智也不会因我而有所改变……她这样倔强的女人，调教的难度太大太大，需要大量时间和精力去让她软化屈服……

    我头脑异常的清醒，琢磨着该如何让她妥协，一味地使用暴力和压迫只能一时爽，却未必能真正地天天艹哭她。

    “佳玉，你来南海那么多天，可曾想过你的家里人？你若是执意寻死…且不说我会把你淫靡的录像播给南海市的上百万难民观看，而且你的家人会承受巨大的打击，信仰破灭，你的家人你的亲友你的追随者们……恐怕会因为失去你而一蹶不振，在这朝不保夕的末日里，一蹶不振意味着什么？他们将迎来悲惨的结局……而你的仇家们怕是要猖獗地发起报复，说不定，连你的姐妹、母亲、小姨之类的亲戚也会被旮旯里的土匪逮去做泄欲工具。”

    “你胡说！”

    “不如，我们来问问魔镜吧……看看你最在意的人，现在在遭受着什么罪，看看你的亲人你就不会冲动到轻生了。”

    我打了个响指，对魔镜念响了咒语，并且问道：

    “魔镜魔镜，告诉我李佳玉最在乎的人正在做些什么。”

    魔镜发出一阵亮光，随即光芒扭曲，组成一片立体的光景幻象。

    立体逼真的幻象似乎让我身在其境，入目所见，是一片波澜壮阔的惊涛骇浪，却见一艘钢铁轮船迎着暴风雨稳稳地向南方行驶着。

    “这是……你们南海市的船只吧？哦，你流落到这个岛屿半个月，你的亲友们担心得要死，这不亲自来南海找你么？”

    “不……不是的……我叮嘱过他们不能来南海冒险……”佳玉娇躯一颤，显然无比动容而又担忧，就连她崩溃的表情也有所恢复。

    “继续看。”

    镜头一转，进入到船舱，却见一个灯光昏暗的房间里传来一阵肢体打斗声，竟是一个穿着黑色衣服的美艳熟女对着一个身穿白衣的纯美少妇收口并用，发出一阵阵水响的舔舐声。

    那个白衣少妇被撩起短裙，衣服也被撕开扣子露出一对肥美大奶子，她正双腿分开任由黑衣熟女舔弄她的肛菊和蜜穴，她身躯一阵阵强烈的颤栗，可即使她迎来高潮，却也不忘伸手拍打着那个奸污着她的黑衣熟女。

    我吹了个口哨，饶有兴趣道：“哎哟，真刺激啊……那个白衣少妇是你亲人吗？你最关心的人就是她？她长得也很好看啊，气质跟你一样唯美如月水，不过她怎么大白天就跟另一个女人搞在一起？你的这位姐姐……也跟你一样是个骚货嘛，你看看，她的后庭花被她的女伴舔得一收一缩的，上面布满了口水呢。”

    佳玉像是遭到了前所未有的打击一样，目光呆滞地看着幻象里的两个女人，她僵硬地摇着头，忽然歇斯底里地呜咽道：

    “不，不可能……晚晴姐，那是晚晴姐，她怎么可能会被柳银沙侮辱，一定是柳银萨那个贱人在她的饭菜里下药，这个贱人有了方芳还不够，非要来淫辱我的晚晴姐……”

    “哦？那是你的表姐吗？真是好听的名字，气质跟你那么像，我就知道是你的亲戚，你的亲戚一定都特别好看吧……”

    “住口！杨安，你放开我……我要回去！我要离开这座岛屿，去撕了柳银沙拯救我的晚晴姐……放开我！我绝不能让晚晴姐受到一点伤害！”

    看到佳玉那么激动那么生气，我大致了解了她的意思，她可能是跟那个名为晚晴的表姐相依为命感情笃厚，所以她看到表姐遭遇另一个风骚美艳的熟女上下其口，又是舔肛菊又是抠蜜穴，她多半是心如刀绞暴怒不已，恨不得立刻去拯救她的亲人。

    不过我为何却更加兴奋了呢？

    这或许是冥冥中的天意？

    佳玉被我奸淫着肛菊，而她的表姐也在遥远的海洋上遭遇另一个女人舔舐后庭，看来她们两姐妹可都是同病相怜嘛，现实版的有福同享有难同当。

    “啧啧啧，别急啊我的好老婆……你现在实力都没恢复，光是岛上的恐龙就让你东躲西藏了，你还谈什么离开这座岛？谈什么漂洋过海去救你的晚晴姐？说到底，还不是要借助我的保护？”

    “住，住口……废物婊子才会想跟你同行，我早就想一刀捅死你了！”

    “呵呵，别嘴硬，这些天你敢说不是我在保护你？要不是我，你早就被岛上的怪物生吞活剥多少次了？好好听话，我会尽全力跟你一起冲出凤凰岛，也会帮你快一点恢复实力……放心吧，你不会让你的晚晴姐受苦太久的，冥冥中老天注定，她一定会等到你回去拯救她脱离苦海的那天。”

    “呜……晚晴姐，晚晴姐她在等我……她正在受到柳银沙的暗算和侮辱，我必须去救她…我一定会杀了柳银沙的……”

    “这就对了……佳玉，你肩膀上的担子还重着呢。”

    “杨安……你，你要做什么……滚开！”

    佳玉失神呢喃间，我挺着肉棒在她的肛菊边缘缓缓地摩挲着，想要再度挤入那温热油腻的销魂洞去一探究竟，惹得佳玉连连踢腿挣扎，并且对我再度破口大骂，稍微恢复了力气的双手也捶打着我的胸膛。

    “嘶……你怎么还不明白你的处境？你已经是我的女人，操一次是操，操两次也是操，再说你屁眼儿被我操着不是很舒服吗？”

    “我再也不要被你淫辱……我决不允许你再插进来！”

    佳玉的双手死死地抵在我的胸膛上，不允许我再前倾一寸，她的体力恢复速度快得超乎我的想象，这才短短休息几分钟，她虚脱所消耗的力气竟然已经回补一大半，让我都难以轻易将她制伏。

    “那就……继续看看魔镜里的亲人们吧？你一定很关心你的其他亲人吧？”

    我想要分散开她的注意力，只要她一愣神，我就可以凶猛地趁机一举挑了她的嫩菊，我对自己有自信只要插到她的肛菊肠肉里她就没法摆脱得了我的操弄，不得不乖乖地迎合我的奸淫。

    “我不看……不屑于看，杨安，我跟你不共戴天……我咬不死你这公狗！”

    “喏，你看，那个中年男人是你的父亲吧？他在鬼鬼祟祟对着一个小姑娘做什么？”

    我无视佳玉咬着我的肩膀，只是饶有兴趣地指了指魔镜里的景象——

    佳玉小心敬慎地用眼角余光瞥了一眼，顿时如遭雷击，她的声音就像是来自西伯利亚的寒风一样，充满了灭绝生机的冰冷与咆哮：

    “父、父亲……你怎么能对半月她……”

    “哦？我没听错吧？那个在床上奸淫着小姑娘的中年大叔是你的父亲？看不出来啊，他这样的平凡长相是怎么生出你这等大美人的？诶，你别生气嘛……人到中年难免会心思浮躁，他找个雏妓解解馋，开开荤也是正常的。”

    我趁着佳玉失神之际，悄悄地双手掰开她肥美湿滑的臀瓣，让她丰满的臀心后庭扩张开来，那粉嫩淫靡的肛肉都仿佛被我拉伸开一样，从指尖那么大扩张到铜钱那么大，阳光从天上照下来，更映照得她的粉色肛肉俏皮可爱，美不胜收。

    佳玉显然是因为过于激动，没觉察到我的小动作，她悲愤交加地飙泪怒吼道：“你，你懂什么……蠢货，公狗……那个女孩，是我的亲妹妹啊！”

    “那可就真是太刺激了……你的父亲奸淫着你的亲妹妹，而你的表姐则是遭到她同伴的奸污……至于你，你要是不受点罪，不会觉得很不好意思吗？”

    “放开我……呀……啊呜……杨安，你又插进来了，好痛……快拔出来……”

    佳玉顿时发出小动物般痛苦的悲鸣，那雪白如天鹅般的颈脖也高高仰起，而她的光洁的小腹也微微涨了起来。

    嘿嘿，那是因为我的三十六厘米青筋大鸡吧有一半深深地插进她的肛肠里，又粗又长，让她平坦无赘肉的小腹都明显涨了一小圈。

    “舒服吗？你看看你，又在咬着自己的唇瓣克制着不发出浪叫声了。”

    “胡说……呀……呀……不要，不要那样……天呐，不要再抽插了，你，你快慢一点，不，你要停下来……不要啊，我会尿出来，尿你一身的……天呐我不要这样，这种感觉好恶心，呜……晚晴姐，救救我……我要被一头公狗操到高……高……”

    佳玉的玉壶嫩穴在汩汩地流出淫水，显然是她被我操得很是舒服，我刚硬的鸡巴紧紧地贴着她韧性十足的嫣红肠道，几乎撑爆她的肛菊入口，她那滑腻温暖的肠肉被我边缘凸起的肉菇龟头刮蹭摩擦着，擦出一片片情欲的火星，让佳玉再一次享受到肛菊享乐的美妙滋味。

    她一边谩骂一边呻吟，本来捶打着我的双手也忽然收了回去，改为用手掌捂着自己的樱唇，死死地忍着不让自己发出浪叫，可她时不时漏出来的惭愧自责声音还是让我更加欲火焚身，我不由得坐了下来，双腿平伸，双手抱着佳玉在我怀里操弄她的屁眼儿，我双臂每一次都把她举得高高的，再把她往龟头压下去，让她每一次都被插入二十多厘米的肉茎。

    “叫啊，继续叫啊，别压抑着自己……你越是压抑，积累的快感反而越澎湃，这样的话你反而高潮来得更快哦。”

    我伸出舌头，在佳玉背后湿答答地舔着她的玉背和耳垂，在她耳边发出啧啧的水响，同时我也操弄得更加卖力，毫不停歇地用我的肉棒一次次贯穿她的火热肛菊，全方位地研磨蹂躏着她的肠肉，只觉得我的鸡巴像是陷入了一团羊脂美玉里似的，说不出的爽快酣畅——我发誓，她的肛菊嫩花就是我一辈子最想要追寻的归宿，我甚至变态地想着一辈子都把鸡巴泡在里面永远不出来。

    佳玉的蜜汁越来越多，喷涌得我的腿上全都湿了，随着我对她肛菊的凌虐，她的蜜穴也隔着一层膜受到挤压和冲击，我分明能看到她的粉色蜜穴在一次次肛门打桩中被挤得稍稍扩大了一点点，露出穴内的腔壁，以及那怎么都流不完的晶莹蜜汁。

    她的意识也越来越模糊，星眸淌水，朦胧迷醉，整个人像是喝醉了酒一样娇喘吁吁地摇晃着自己的脑袋，让那头柔顺亮泽的三千白丝激烈舞动着，同时她那美得窒息的无瑕俏脸也满是浓郁的春情，连带她的鼻尖上都渗出了细密的汗珠。

    “舒服吗？佳玉。”

    “混账……我快要燃烧起来了……啊……呀，杨安……你怎么又加重了力道…”

    “我问你舒服吗？”

    “不……怎么可能……我怎么可能会感到舒服……你，你只是一条狗啊……”

    “呵呵，嘴真犟啊……淫水都流满我双腿了还不承认？”

    我在佳玉最敏感的肛菊肠道里加快了研磨抽插的速度，顿时让佳玉爆发出汹涌如潮的快感，就如同排山倒海般将她淹没，她已经呜咽不成声，就连双手都没法捂着自己的嘴巴，咿咿呀呀地就发出断断续续却又羞愤难当的浪叫，那双雪腻丰满的大奶子更是在空气中划着一道道弧线，荡漾出一波波乳浪，淫靡得我都看不下去了。

    “那是我的……尿……而已……你条蠢狗……我才不会流…淫……水！”

    佳玉雪白柔媚的娇躯在我的身体上颤抖着，颤栗着，显然是我赋予她的一波波冲击让她高潮到欲仙欲死，那清丽纯美的女神脸蛋都密布红晕，满是泪渍的眼睛睁都不敢睁开来跟我对视，显然她是害怕高潮的时候被我看着她眼睛嘲笑她。

    “佳玉，佳玉……你，你高潮的时候，肛菊怎么那么热那么软，我的鸡巴都快要到达极限了……我靠，这股吸力太夸张了……”

    我还想要调戏她几句，可是她高潮时候的吸引力就如同深海涡旋一样，哪怕我定力再高我也忍耐不住，就像是温热湿润、满是肠液的肛菊里掀起了暴风海浪地剧烈收缩，更像是有无数根湿腻腻的香舌在舔舐着我鸡巴的每一个部位……

    “呀……呀……死杨安…我会被你弄死的……我会被你拉向堕落的深渊……呀，我再也不是原来的那个我了……”

    佳玉在高潮的极限高峰，柔嫩的肛菊满满地收缩包裹住我的肉棒，我不由得放开抱着她的双手，她竟然……主动地在高潮来临的疯狂瞬间，自己上下地耸动着她那如同水蜜桃般饱满多汁的大白屁股，几乎要摩擦到起火一样用肛菊吞吐着我的肉棒，似乎恨不得将我一整跟三十六厘米的肉棒全部吞进去，那紧致唯美的小屁眼儿都快要被我撑得有婴儿拳头大了。

    “佳玉……我，我要射了……我要再次射在你的屁眼最深处……”

    “呀……杨安，你，你拔出来……”

    “分明是你在耸动着你的大屁股，是你高潮得不受控制了……啊，太舒服了！”

    我的灵魂一阵悸动，气喘如牛地伸出手死死地揉搓她的雪白大奶子，忽然虎躯一阵激烈的颤栗，就像是洪水泄闸一样，气势磅礴地就在她的肛菊里怒喷出我的浓厚精液，这一次喷射得比上一次还多，几乎要射到她的肠肉最里面的那个端口。

    “佳玉，你很棒哦……舒服死我了。”

    “呼……呼……呼……杨安，我，恨死你了……你害我…做不成人了……”

    佳玉高潮过后，在余韵中暗自垂泪，泪水一滴一滴地滴落在我胸膛上，冰冰凉凉的，她想要立刻从我怀里站起来，让我的肉棒从她肛菊中退出，但她早已在高潮中再一次失去了浑身的力气，我满意地笑了，伸手去强制让她睁开眼睛，跟她对视着。

    她看到我的眼神，不由得呜咽一声，羞愤得深深地低下了头……

    我毫不犹豫地一口就亲上她的嘴，许是她还在享受高潮的余韵，竟然忘了要咬我的舌头，倒是让我狠狠地亲了个饱……

    我知道，接下来的李佳玉将会忍辱负重地继续跟我生活在一起……她不会去死，也不会逃离我的庇护，因为她恨我恨得入骨，她越恨，就越会激发她的求生意志……

    果然，她的软肋就是她的亲人啊，嘿嘿，我狞笑着舔掉她腮边的一滴眼泪。

    【七千字大章，几乎是二合一，让书友一次性看个饱，也希望书友能支持一下正版，写里番不容易，往往比写正文要耗时两三倍，还请书友看完后觉得可以的话在网站打赏1刀片，长久稳定的里番离不开读者的支持，还请大家慷慨解囊支持正版】



第六章 在佳玉的召唤兽面前偷情

    接下来的几天，我没有预料中的那样享尽艳福。

    因为恶劣的生存环境让我和佳玉无暇享受静好时光，反而要东躲西藏，避开森林里的各种大型暴龙，偶尔碰上三阶以上的猛禽走兽也够我和喝上一壶。

    连日的鏖战让我身上添了许多伤疤，可我却又不得不战，唯独杀死同水平的岛上怪物，才有可能获得它们的晶核脑核宝珠，从而让我和佳玉的实力缓慢恢复。

    每逢夜晚，我和她在山洞里就着篝火烤肉的时候，我挺着又硬又热的鸡巴想要向她求欢，但她总是严词拒绝我，还会抄起石头砸向我的肉菇龟头……哎，这个不解风情的小骚货，怎么就那么不配合呢？都挨我操过两次屁眼儿了还不食髓知味，那么抵触我做啥呢？

    而每逢半夜她独自蜷缩在石缝间，我偷偷摸摸地爬过去解开她草裙，想要用我的炽热肉棒奸淫她嫩菊的时候，她总会第一时间惊醒然后挣扎着把我踹开，然后对我破口大骂，骂累了才双手捂着自己的大白屁股，保护好自己的臀心挨着山洞岩壁坐着睡觉……

    这可把我气得牙痒痒，臭婆娘，给脸不要脸，老子还就非要第三次操你嫩菊不可！

    然而即使我用强也没法一举将她制伏，这小骚婆娘机警又敏感，总能第一时间察觉到我的歹念和欲望，而且她的召唤术也相当不俗，黏土炸弹经常把我炸得灰头土脸，害我没法将她狠狠地压在身下操翻她的粉嫩小花，撑爆她的肛穴。

    有一次，我抱着破釜沉舟撕破脸皮的心态，在她的烤肉那里暗下昏药，这是一种草药晒干后的粉末可以引起强烈头晕，让佳玉吃下去。

    佳玉吃完后果然摇摇欲坠精神状态很差，我迫不及待地就扑到她身上又亲又咬，用力揉搓她的雪白大奶子，揉成各种淫靡的形状任由乳肉从我指缝间挤出来，还撕开她的裙子抠挖着她的嫩菊，最后更是激动到难以自制地张开她双腿，饥渴地舔舐轻啃着她的美妙蜜穴，畅饮她的香甜淫水，泥泞湿润的蜜穴沾得我脸上湿答答地映照着橘黄色的火光。

    可惜我的大肉菇太粗，要想插进佳玉的嫩菊要耗费一番前奏工作，要用舌头舔湿了用指头最好扩张运动……

    也就在这短短的前戏五分钟，佳玉竟然撑过了药效最高昂的时期，她豁然醒转，含恨对我出手，召唤出黏土炸弹就在我的阴茎上爆炸，把我得疼痛不堪，被迫放弃奸淫她的打算。

    经历了这次下毒奸淫的失败，佳玉对我的防心愈来愈重，几乎不会跟我靠近两米以内，更不会跟我共享食物，就连火堆她都另起炉灶，平日除了猎杀怪物、逃离巨兽的时候，基本不会跟我说半句话，就连去溪边洗澡的时候她都瞒着我自个儿去。

    可她似乎仍然很缺乏安全感，被我吓得担忧肛菊再度遭殃，是以她狠心采集了一些几颗荔枝大的光滑野果，洗干净以后就含羞忍怒地串串儿一颗颗地塞进自己的小花里，堵住了她的肠道。

    即使她感到很不适应有种酸胀难耐的感觉，她也委屈着自己用小花儿夹着一串野果，不为其他，就为了能抵御我的奸淫……

    她显然是害怕我会再对她下手，所以她想借助这些野果的堵塞，以免我在半夜时又趁她睡着摸过去偷偷地奸淫她，毕竟肛菊里的一串野果可不好抠出来，我也很难在她清醒之前把野果清理干净后将我的粗壮青筋肉棍干进她的嫩肛里去。

    我没少嘲讽佳玉，还试图用诱惑性的口吻来对她循循善诱，给她科普男女性爱的好处以及肛门调教的快慰上瘾，可她总是冷着脸对我不假辞色，就像是把我当成空气一样。

    不仅如此，这个小骚狐狸精对我的态度也愈发恶劣，没少给我穿小鞋恶整我，有时候还不忘用棍子挑起一块怪物的粪便砸到我头上，害我要去洗头好久才除掉臭味。

    佳玉还越穿越多，用大片大片的柔软树叶编织成草裙、抹胸、披风、上衣，将她的雪色肌肤都遮掩起来，尤其是她还用细藤条和叶子编织成一条紧身短裤给自己穿上，这不摆明了就是想要用短裤来保护自己的小屁股么？干！她掩耳盗铃地就以为穿上裤子能掩住她的香臀诱惑，以为我这样就会放过她？

    做梦！

    我杨安说什么也要再一次对她进行肛菊调教！

    但是现实真他娘的残酷……我竟然总是找不到机会下手，即使我燥火丛生，快要按捺不住想要再度对她用强的时候，也总是会有些怪物前来捣乱，甚至是袭击，害我又受到重创。

    有一次我重伤倒地，行动不便，连猎取食物都办不到，就更别提设法去奸淫佳玉了，也幸好佳玉深知唇亡齿寒的道理，她不仅没对我补刀，还把我拖回山洞去让我休养，采集药草给我敷伤口，甚至是为我烤制肉食。

    除了全程冷着脸没跟我说过话，她倒是对我照顾得挺不错的。

    偶尔我会嘿嘿狞笑，我知道她恨我恨得入骨恨不得一刀捅死我，奈何她被形势所逼，一心只想恢复实力然后离开凤凰岛回去解救她的亲人，所以她才容忍得下我的存在，需要依赖我的武力支持，不得不忍着厌恶来跟我合作，同舟共济。

    可是每每看到佳玉喂我吃烤肉那种厌恶嫌弃的表情，我的心里就愈发地压抑不住邪念，好想立刻让身体好起来，把她满脸的厌恶转变成高潮时的崩溃和绝望。

    ……

    一晃眼，又是几天过去，我的伤好得差不多了，今天我和佳玉必须再一次去狩猎，猎杀年幼的高阶暴龙。

    我们的收货相当丰富，高阶幼龙给我们带来了充足的龙晶，即使很小一颗也足以让我和她精神饱满，元气充盈，仿佛一夕之间就增强了一小个层次。

    可惜好景不长，正当我和她都以为可以吐气扬眉的时候，我们遇到了夺命杀人蜂，这成千上万只杀人蜂铺天盖地密密麻麻，根本不好对付，我和她只能狼狈地在潮湿的雨林里抱头逃窜，最后跳进溪水里躲避杀人蜂的追击。

    在溪水里，佳玉的短裤和短裙都破碎掉，因为她又变成了美人鱼，修长雪白的双腿化作艳红色鱼鳞的华丽鱼尾巴——便连她肛菊里塞着的一串野果都被排挤出来，我眼捷手快，在水里伸手去捉住野果，嘿嘿笑着就张嘴咬去。

    这在佳玉的香糯小花儿里面浸泡了一周的野果粘满了溪水难冲刷的肠液，它们是变种枇杷，本来很酸很涩，可是在佳玉的小花儿里待了一周它们就成熟起来变得特别甜，我吃起来陶醉无比，我忽然发现佳玉的嫩菊里真是个化腐朽为神奇的销魂地方。

    “杨安……你，你变态……那可是我塞在小花里的…脏，脏死了！”

    “哟？主动跟我说话了？脏什么呀，你这无垢之躯都不需要便便，你的肠道一点都不脏还是我最爱的销魂洞，我没骗你，这枇杷真的泡得很好吃…比你的淫水还好味道。”

    “住口，杨安你这死公狗别说了，快给我吐出来！不准吃……你去吃屎吧！”

    我在水中狞笑，没有用心灵传音跟佳玉抬杠，只是静静地等待着。

    杀人蜂很快就走了，没有继续蹲杀我们。

    我和佳玉都从水里冒头出来，佳玉甩了甩湿答答的白发，还双手搂住自己的胸前不让我看到她近乎赤裸的大白奶子——她的草衣和叶片抹胸都被水流给冲击得多处裂开。

    可就在她捂着奶子的时候，我倏然将手里的一颗野果捏开皮，然后另一只手捏住她的下巴让她张开嘴。

    随后我将果肉塞进她嘴里，她娇躯一震，下意识地要吐出来。

    我捏紧她下巴，强制让果肉留在她嘴里。

    她眼角再一次涌出热泪，一副想要跟我同归于尽的羞愤表情，然而她的表情很快就有所动摇，她被自己口腔里的香甜酥软给吓到了……

    嘿嘿我就知道，她肯定也无法抵御这样的美味，那可是堪比仙品的佳肴，比之我们这些天吃的烤肉、烤蘑菇、烤根茎要好吃太多。

    “唔……怎么会……我不相信……”

    佳玉低声地啜泣着，满脸的自责和羞怒，她似乎无法接受自己会喜欢上泡过自己肛菊肠液的野果，可偏偏她却不受控制地鼓动起腮帮子，轻轻地咀嚼着嘴里的果肉，压榨出更多的美味果汁，羞得她都快要睁不开眼睛来。

    看到佳玉吃得那么陶醉那么羞愧，我狞笑着再捏开一颗枇杷，褪掉里面的果核就把果肉再度塞进她嘴里，她也难以拒绝地羞愤张开嘴，伸出舌头来想吃。

    我将果肉放在她舌尖上，忽然却吸血地用手指捏住她柔软湿滑的舌头，她脸色微红，就想要咬我的手指，可我却早已一把抱住她的腰肢，在水里跟她贴得紧紧的，我的胸膛也紧贴着她的大白奶子几乎把她的奶子压成酥软的奶饼。

    她羞愤欲绝地瞪着我，那杀人的目光让我兴奋无比，我一边用手指搓弄她湿润的丁香小舌，一边低下头来，握着她的一团雪白丰满就滋滋地吮吸着她早已充血硬挺的粉色樱桃。

    “唔……呀……”

    佳玉在激烈地挣扎着，她没想到我会趁着她化成美人鱼的时候对她动手，要知道她在美人鱼状态下召唤术就用不出来了，嘿嘿。

    就在我意图好好奸淫一下美人鱼状态的佳玉之际——

    “吼”的一阵龙吟传来，吓得我和佳玉都齐齐一震，却见一条威武森然的黑角巨龙飞窜而来，沿途撞断了大量树木，暴起一大片木屑和落叶。

    我的脸色顿时就铁青起来，干，这不就是那幼小暴龙们的母亲吗！

    它知道我和佳玉弄死了她的孩子，特意来找我们报仇了！

    “杨安……”

    “走！”

    “我走不动……”

    “我抱你！你搂紧我！”

    佳玉的双腿变成鱼尾难以行动，我却立刻豪气顿生地将她从水里抱着快速游上岸，随即我飞步狂奔，以最快的速度逃离黑角龙的追杀。

    我的力气在不断地流失，双脚也越来越沉重，佳玉在我怀里她的大白奶子颇富有弹性地摩擦着我的胸膛，可我却毫无心思去享受，我现在只想要保护好她，不让她受到一丝一毫的伤害，因为她才是我活下去的希望与动力。

    可最终，我还是没能保护好她……

    我被黑巨龙追杀到悬崖处，再踏出一步就是看不见底的万丈深渊……

    佳玉也慌了，她忽然拉着我的手，对我说要跳下去赌一把，也希望坠落下去如果有命活着不要失散……

    我微微感动，纵身一跃就躲开了黑角龙的攻击，抱着她坠入了万丈深渊……

    等我恢复意识以后。

    头疼欲裂，身体说不出的酸软疲惫，可我睁眼的第一时间就是寻找佳玉。

    这里是昏暗的底下暗河，光线很微弱，只有一些发光的莹草能提供少许光亮。

    佳玉也在我的身边，但让我惊艳的是，佳玉不知何时披上了一层薄薄的白色轻纱，轻纱的布料极其特殊，隐隐中半透明的流动着莹润的光辉，款式有点像是名媛夜礼服，她的香肩、酥胸、长腿都裸露出来，比之她穿草衣的时候不知道要性感多少倍。

    这还是我第一次看见佳玉穿上女装，还是如此性感唯美的情趣轻纱，看得我大流口水再一次硬了起来，炽热的龟头痒痒的好想再度钻进佳玉的柔嫩肛菊里。

    她静静地站着，如烟如雾，如梦似幻，美丽得宛如即将要羽化登仙、飘然远去。

    我顺着她的目光看去，顿时打了个激灵。

    在她面前竟是一尊栩栩如生的石像，那石像竟跟她一模一样。

    ……

    我跟佳玉简单地交谈几句，佳玉不知为何又生气起来，端起石头就砸向我傲然挺立的大肉棒，好像是在责怪我让她吃了粘满肠液的枇杷果。

    也幸好就在这时，一群蛤蟆从地底暗河里爬上来，妄图要对我们发动攻击，我和佳玉都受伤不浅，想要对付上百头脸盘大的毒蛤蟆怕是不容易……

    危急关头，佳玉召唤出一个满脸皱纹、尖酸刻薄的老阿妪，这个老阿妪自称容嬷嬷，善士使针，别号毒针婆婆，扔起钢针百发百中，顷刻间就把上百头毒蛤蟆杀得溃败而逃。

    这容嬷嬷老阿妪还真是及时雨，让我和佳玉都松了口气，我也看她挺顺眼的，她看似刻薄面容，但偏偏说起话来还很贴心，她管佳玉叫皇后娘娘，管我叫九五之尊帝皇，这马屁拍得我很舒坦。

    在容嬷嬷的照料下，我和佳玉可以在暗河边缘的莹草堆里休息养伤。

    容嬷嬷在不远处点燃了一个篝火，她时刻都在守着暗河里的蛤蟆严防它们上岸。

    而我和佳玉则是盘坐在女神白玉石像的旁边，吸纳着石像散发出来的温暖玉气，加速疗伤，这里到处都长满莹草，约莫两尺高，几乎让盘坐着的我两半身都淹没在莹草的海洋中。

    “娘娘，您的伤……”

    “容嬷嬷别担心，我已经好很多了，玉神像对我有特殊疗效呢…”

    “那就好，娘娘您好生休养，可别动了胎气，老身将来可想看看皇上和娘娘的龙子了。”

    “容嬷嬷，别瞎说……”

    我在一旁听着佳玉和容嬷嬷的对话差点笑岔气，敢情是容嬷嬷给她把脉的时候也有所误会以为她怀了孕，就如同当初我误会她被千人轮万人骑一样。

    忽然，我心生邪念，趁着佳玉和容嬷嬷隔着一片莹草高声谈话之际——

    是悄悄地往佳玉身边挪了挪，然后伸出我的魔爪，毫不客气地就抚摸上她盘膝而坐的美臀，她娇躯一震，在暗淡的光芒下狠狠地转过头来瞪了我一眼，恨不得一把掐死我。

    她压低了声音对我骂道：“你在做什么！这里很危险！”

    “我看到你穿着这身雪白半透明的轻纱，我就忍耐不住了，轻纱下若隐若现的奶子和花谷太诱惑了，我想……现在就操你一顿。”

    “不行……滚开，容嬷嬷还在呢！没看见她在不远处守着毒蛤蟆么！”

    “那我可不管，你有本事的话叫她来救你啊。”

    “住、住手……放开我，不许碰那里……”

    佳玉嗔怒无比地压着声音呵斥我，她是真的不敢叫容嬷嬷来，一者是她担心容嬷嬷知道我和她之间的真正奸情，二者在经历了跳崖的生死与共她对我服软了许多，三者她在玉神像的光辉映照下浑身酥软，提不上力气，四者她也深知不能让容嬷嬷把我杀了否则她可能一辈子都离不开这座岛。

    多番的考虑，让佳玉只能委屈地咬着唇瓣苦苦忍耐着，丝毫都不敢发出太大的声音惊动到容嬷嬷。

    我也不敢做出太大的动作，我享受着这种如同偷情般的前戏调情，一手揉捏着她的雪腻臀肉，一手来回紧握着她的两只雪乳，唯独我的下盘很老实，看似礼礼貌貌地就坐在她身边保护着她，要不是有莹草遮掩，谁又能想到我的双手竟然会玩弄着她的丰乳美臀呢？

    她的呼吸越来越粗重，眼角边淌出的热泪越来越明显，但她死死地都不让自己发出声音，她只伸出手，撕扯着我的头发，妄图要让我疼痛知难而退。

    可我却越来越激动，一根手指已经迫不及待地钻进她的双腿间，揉弄挑逗着她的粉红蜜穴，指尖在她的蜜穴缝隙上来回磨动，让她如触电般周身酥麻，眨眼间就渗出了大量的淫水打湿我的一整只手掌。

    “你怎么这么敏感？嗯？佳玉小骚货，我这些天没干你你倒是越来越能流水了啊。”

    “住手……别弄了，容嬷嬷她站起身来了……会被她看到的……”

    “被她看到又如何？她叫我皇帝，叫你娘娘，她眼里我们就是天生一对嘛。”

    “放屁……我跟她说过你只是我的一条狗……”

    “哦？那不是更好吗？让她看到你被你的一条忠犬操到高潮，她会觉得你更有领袖魅力的哟。”

    “唔……杨安……你听下，啊…容嬷嬷要走过来了，天呐，放开我，会被她发现的！”

    我浑然不听带着哭腔的佳玉是如何恳求的，我只狞笑着用我的手指头蘸着她的晶莹淫水，然后微微分开她肥美的臀瓣，让那朵吐着香气的柔嫩小花儿暴露在空气中，随后我的指尖就湿腻腻地借着淫水的润滑，缓缓地钻入了她的小花腔道里面。

    “唔……不要，我屁股好痛的……她真的要来了，杨安，算我求你，不要在我的召唤兽面前侮辱我……”

    佳玉哪里受得了这种刺激，极端的羞辱和羞耻让她自尊心完全破碎，她美目半眯，小嘴嘟起呼呼娇喘，喉咙里压抑不住呜咽委屈的哭声，脸上更是流下两道无比屈辱的热泪，我分明能感到她的双腿在微微抽搐着，似乎在我钻入她菊花的一刹那迎来了一场小小的高潮！

    【七千字大章，几乎是二合一，让书友一次性看个饱，也希望书友能支持一下正版，写里番不容易，往往比写正文要耗时两三倍，还请书友看完后觉得可以的话在网站打赏1刀片，长久稳定的里番离不开读者的支持，还请大家慷慨解囊支持正版】



第七章 口腔里的异味

    “好老婆，你的肛菊也在渴望着我的抚慰吧？我手指才刚插进去你就来了一场小小的高潮，瞧瞧你的淫水都把地上的荧光草给打湿了，在上面挂了很多晶莹的露珠……嘿嘿，我知道你敏感，这些天在你肛菊里塞着一长串野果，怕是早就痒得不行了，是不是很想让你老公我的大鸡巴再去填满你的小菊穴？”

    我借着荧光草的掩护，双手下流地淫辱着这个亟需调教的小骚货，嘴里更是说着一些淫秽无耻的话语，羞得佳玉不仅眼泪直流，就连眼睛都不敢睁开与我对视，她只捏着两只玉手，死死地扯着我的手腕想要阻止我的恶行，可她都高潮到淫液汩汩直流了，哪还阻止得了我？

    “杨安，我警告你……你再插我小花，我会让容嬷嬷杀了你的……她比你厉害多了，你最好不要得寸进尺了……”她压抑着娇喘的声音，故作狠辣地吓唬我。

    我早就摸清了她的个性，她若是要容嬷嬷杀我早就动手了，何必还用口头警告？况且她也不好意思让容嬷嬷看到我在奸淫她的大白屁股，侵犯着她的粉嫩肛肠。

    我凑过脸去往她的耳畔吹着热气，用她最讨厌的坏笑口吻哂道：“那要怎样才不算得寸进尺？你的意思是我只要不插你小菊穴，你就默许我的其他行为？好老婆，我就摸摸你，不操你总行了吧？”

    “王八蛋，先把你的手指抽出来……”

    “我也想啊……你拿容嬷嬷来威胁我真的把我吓坏了，害得我鸡巴都软了，我这重伤之躯还真的不是她的对手……佳玉你就饶了我吧，我这就抽出来……哎呀不妙，你的小菊穴里有一股好强的吸力，我的手指拔不出来啊…”

    “杨安！你找死！”

    “我是说真的，你的肛肠你自己最了解，像深海涡旋一样能把海面上的轮船都吸进去，更别说你的肠壁还那么多纹理褶皱，摩擦力太大了，想要抽出来……你就别收缩你的屁股嘛，要放松开才好，放松你的肛菊啊……”

    “胡说八道……杨安你又在变着法子淫辱我！”

    “难道你没有在收缩着你的小屁眼箍紧我的手指么？你敢说没有？”

    “放屁……我小花才没有什么吸力……”

    “那你先放松一下你的肛肠……我保证立刻就退出来，得了吧？”

    “哼……你这人，少乱来啊，我真的会让容嬷嬷杀了你的。”

    佳玉愤愤不已地睁开美眸，含着一汪春水地瞪着我，那咬牙切齿的仇怨目光似是要恨不得一口将我咬成碎片，见我故意装出一副忌惮不已的模样，她才扭捏了一下大白屁股，稍微地松弛了一下紧紧裹着我手指的那一圈柔嫩肛肉。

    “我放松了……你还不快将手指抽出来……”

    “啊，没问题！”

    我淫笑着说道，却没有遂她愿地将手指抽出，反而趁她肛菊放松的一刹那快如闪电地将第二根手指也挤进了她的肛菊里，借着她的湿糯肠液，我的两根手指在她的菊穴里尽根没入，还富有节奏地旋转搅动，刮蹭着她的肠壁。

    佳玉气得俏脸酡红，满是泪水的美眸里迸射出无尽的杀气，她低声呵斥道：

    “唔……呀，杨安你这人渣……你耍我！”

    可她话还没说完，我的两根手指就已经模拟着鸡巴，淫靡地在她的肛菊里用力地抽插着，每一次都几乎完全抽出来，再重重地尽根没入她肛菊深处，孜孜不倦地开脱着她尚未成熟的销魂洞，为待会粗壮的大鸡巴侵入做着准备。

    “好老婆，这可不能叫耍，夫妻之间的闺房之乐能叫耍吗？”

    “放手……呀，天，不要再弄了……我好难受，快住手，我真的会叫容嬷嬷过来弄死你的，你这无耻的人渣败类……”

    “那你只管去叫呗？我说过多少次，牡丹花下死做鬼也风流，能多操你一次我命都能豁出去，嘿嘿，就怕等下容嬷嬷来到的时候只能看到你下面积攒了一大滩淫水，我看你怎么跟她解释……”

    我一副死猪不怕开水烫的无赖表情，动作的幅度也越来越大，已经不去刻意隐瞒了，一手飞快地指奸着佳玉的粉嫩肛菊，滋滋地发出轻微的肠液摩擦声，另一只手却在她的衣服里富有节奏地揉捏着，捏得她的香瓜蜜奶不住的变形，滑腻的乳肉仿似油脂般在我指缝间滑来滑去，我能感受到她的雪腻玉峰随着她急促的呼吸而起伏着，更能感受到她的奶头有多么充血挺翘。

    佳玉就像是喝了一坛烈酒一样，脸上的红晕早已在她雪白的俏脸上映成了诱人的胭脂红色，她阻碍着我手腕的粉拳几乎要捏得冒出青筋，她的额头上也满是细细的香汗：

    “呀……不要捏了……你个人渣，我的小花要烧起来了……我的兔子也要被你捏爆了。”

    “兔子和小菊穴同时被玩弄，觉得舒服吗？”

    “呀……怎么可能…”

    “那我可就三根手指来奸淫你咯？”

    “不要……杨安，快停下……啊呀……”

    佳玉再也无法捏着我的手腕，她必须要双手捂住自己的嘴巴不允许自己发出娇媚的啜泣声，因为她的小花已经在我两根手指的开发下愈发娇艳，肛穴表面的粉色皱纹像是涂了一层油脂似的，程光发亮，比之她那涂了一层花蜜的小淫穴还要来得淫靡不堪。

    而此时，我的三根手指也已经挤进了她的菊穴里，把她的肛肠挤得满满的，我只需轻轻地用指尖在她的肠壁摩挲几下，她就会浑身抽搐地发出呜咽之声，还仿佛忍受着莫大的痛苦一样摇晃着满头白发，死死地捂着嘴巴不允许自己发出呻吟声。

    她的肠壁触感真的很美妙，柔嫩得弹性十足，却偏偏又富有褶皱细纹的美妙摩擦，光是我的手指在抽插、抚慰，我就觉得手指头很是舒服了。

    佳玉一个劲地摇着头，眼泪水汩汩流下，就像是急得尿出来一样微微颤栗着双腿，我能清晰地看到她的小骚穴坐在荧光草上断断续续地流出一波又一波的淫水，几乎把她腿间的小草都灌溉了个遍。

    待她的小菊穴被我三根手指送上第二波高潮以后，她已经连坐都坐不稳，媚眼如丝春情万种地在呼哧呼哧娇喘，本来死死用力缩紧着的菊穴也完全敞开，再也难以没法控制她的括约肌来阻碍我的入侵了。

    我缓缓地从她肛穴里抽搐手指，却见手指上满满的都是胶水般粘稠的晶莹肠液，指缝间还拉出淫靡的细细丝线，可见她的肠液分泌得有多么旺盛。

    她看到我的手指，直接就羞得撇过头去，美眸上的水雾一闪一闪的，显然是心虚而又羞怯，她是无论如何也难以接受自己的肛穴会被我用手指奸淫得流出那么多肠液。

    “好老婆，你的小菊穴分泌出来的液体比上两次还多得多，嘿嘿，看来你这些天用野果塞进去的肛门特训很有效果嘛……”

    “住口，杨安，别说了……你还想怎样……”

    “不如你再尝尝你的味道吧？把我的手指舔干净。”

    我邪笑着，将手指伸向佳玉的樱桃小嘴，她羞愤地瞪着我，伸手要阻止，可她连番高潮之后哪还有什么力气，直接就被我的手指挤开她的唇瓣，撬开她的牙齿，长驱直入地进入她的温热口腔，指头更是捉住她滑腻香软的丁香小舌，缓缓的摩挲着，把指尖上的所有肠液都涂在上面，让她的味蕾尽情品尝。

    “唔……杨安……”

    “是不是又想骂人？别忘了你现在还舔着你的小花花蜜呢……嘿嘿怎么样，好吃吗？是香的还是臭的？是甜的还是咸的？你很快就会爱上你的肠液的味道哦，就像我一样……好老婆你的菊穴简直是造物主做出来最完美的艺术品，我爱死你的肛菊了。”

    “呜……”

    佳玉瞪我的眼神几乎要化出万千道利箭，将我洞穿成筛子，可她却又不得不被我蹂躏捏玩着她的香舌，还被我逼着喝下浸着肠液的口水，出于羞愤和难堪，她气得奶子都在抖动着，似乎是在嫌弃着自己的肠液很脏。

    “那么接下来……也该再让好老婆你重温旧梦了，来来来，撅高屁股，让老公我来好好地奖赏一下你的小花儿，半个月没碰它，它一定想我想得紧吧？小别胜新婚啊。”

    我拍着佳玉的水蜜桃美臀，同时解开了自己的裤带，顿时一根怒火冲冲的恶龙破封而出，刚猛粗壮，密布青筋，雄浑浓郁的男人气息顿时弥漫到佳玉的鼻间，熏得她大皱眉头，愤恨不已地撇过头去紧闭着双眼，显然是对它害怕到了极点。

    “杨安……我说过你别再得寸进尺……你用手指的话我只能是被狗咬，但是你再用它来羞辱我小花儿，我一定会让容嬷嬷杀了你的……我不允许我的小花儿再灌满你的……”

    说道最后一个词，她是怎样都说不出口，“精液”二字让她羞愤欲绝，她似乎永远都忘不掉我在她菊穴里灌溉的那种栗子呛鼻味。

    “好啊，没问题，我不羞辱你就是……我这人很好说话，只要你能帮我解决一下生理需求，我也不会逼你逼得太紧……”

    “你到底想怎样？”

    “帮我吹一下好吗……我保证不会射在你嘴里。”

    “你休想！”她狠狠地啐道。

    “那就用奶子吧……用奶子夹着我的肉棒给我打个奶炮。”

    “你做梦！我恨不得砍断你的丑陋器官……”

    “那就没办法了……你直接把容嬷嬷喊过来吧，但她相距此地百多米，即使赶得过来也只能看到我操进你小菊穴里逞威了…”

    我狞笑着，一副豁出去跟她玉石俱焚的表情，还粗暴地抱着她的大白香臀，强行让她转过身去高高翘起那满是泥泞的蜜桃臀部，两处湿润得反射着莹草光芒的湿润孔穴正在微微地蠕动，仿佛向我发出无声的邀请，渴望着我进去一探究竟。

    “杨安……不要，你快住手，你再插我我一定会跟你同归于尽的，我发过誓……”

    “哦？无所谓，反正我没什么要守护的人，我就光棍一条只想要在你身上泄泄火，操一次不亏，操两次稳赚，操三次可以笑着去投胎。”

    我双手十指深深地陷入她的臀肉里，稍稍分开她饱满圆润的臀肉，立刻之间就能露出她深藏在臀肉里的小花儿，近距离下我能感受到她小花的淫靡吐息，下一刻，我硬梆梆的大鸡吧已经顶在她的小花门口，就要一发入魂。

    佳玉却无力地摇摆着翘臀，忽然回过头来，眼泪婆娑地看着我，满脸羞红地咬牙道：

    “别，别这样……算我斗不过你这块不要命的滚刀肉……你停下，我用手帮你撸一下还不行吗……只要你别弄我的小花，我可以让步……”

    佳玉本该是恨我恨得要死，但是我一直都在摧残着她的意志，也摆明了我不怕死的态度，她知道绝无可能摆脱我的纠缠和淫辱，无奈之下，她只能选择服软，稍微迁就一下我。

    “嘿嘿，好啊……那你来吧。”

    我淫笑着将佳玉抱回来，让她可以正面对着我，我大马金刀地坐在地上，而她却四肢着地如同母狗般微微翘高屁股，颤巍巍地用满是愤恨的眸子盯着我的肉棒，许是认命一般，她伸手来包裹着我的龟头肉菇，却被烫得差点就放开了手，最后她咬了咬唇，强迫着自己继续用玉手抚慰着我的肉棒。

    可她的手哪里满足得了我？

    我忽然就伸手去按着她的脑袋，蛮横又无礼地就把她按向我的肉棒，她刚要挣扎，可我已经挺起肉棒穿透入她的樱桃小嘴里，发出“啵”的一下淫靡水响，竟是我的肉菇摩擦着她的舌头发出来的声音。

    “唔……唔……呜……”

    一股强烈的男性气味充斥在她的口腔里。

    我龟头分泌出来的前列腺液，以及前些天受伤不曾洗过澡的污垢、残尿都有着淡淡的臭味，如今一下子涌入她嘴里，她哪里受得了，差点就要羞愤到咬断我的大肉棒。

    佳玉颊若染血，美眸圆睁，气得雪乳上下起伏，双手没命地拍打着我的大腿想要推开我，可我却缓缓地，小幅度地在她的嘴巴里，和着湿滑的唾液，开始享受着她口腔和舌头的软肉，肉菇更是顶在她的喉咙深处。

    佳玉痛苦得说不出话来，我却捉住她的秀发捋在手里，控制着我的肉棒在她小嘴里进进出出，那敏感的肉菇撞击在她柔软的喉咙的感觉真的太棒了，太销魂了，尽管舒服程度远远不如操她的粉嫩肛菊，可是能欣赏到她羞愤欲绝的表情和满含嫌弃的眼神，以及听到她时不时低声咳嗽的声音，我就欲火焚身。

    “皇、皇后娘娘？”

    忽然间，远处的容嬷嬷发出了一声惊呼，她尽心尽职地守着暗河的岸口，可她偶尔看过来的一眼，却发现看不到佳玉的踪迹，只看到我胸膛以上的部位露在草丛上。

    她不知道佳玉正如母狗般跪在我胯下被我奸淫着她的小嘴，她当然担忧地飞速赶过来，这老阿妪的轻功真不是盖的，一个踏步就瞬息跨越七八米远，呼呼地就踩着荧光草和水滩闪电般朝我这边跑来。

    “呜……”

    满脸通红、低声咳嗽的佳玉也听到了容嬷嬷的脚步声，她挣扎着抬头瞪着我，那澄澈的蓝眸里满是焦虑和哀求，就连她的口腔和小香舌都在蠕动，那软肉纠缠着我的肉菇异常舒服，显然她是在哀求着我立刻放开她，别再插她的小嘴，以免让她的召唤兽看到她跪在地上给我口交的淫靡模样。

    为了表示诚意，她还哭着用力地吮吸了一下我的龟头，还用舌尖扫过我的马眼，给我带来一阵蚀骨销魂的酥麻，我真没想到她会被逼得吸我的龟头，更没想到她仅仅是吸一下就能给我带来那么大的潮涌快感，我尾椎骨直接就酥麻起来。

    “唔……啊，佳玉你这嘴太有魔力了……我怎么就忍耐不住……”

    我额冒青筋，我明明是床上不败的战将，经常杀得我的妻妾溃不成军，可偏偏我在佳玉面前总是坚持不了几分钟，我身体猛地一阵抽搐，仿佛有什么要决堤而泻，排山倒海地喷涌出来。

    佳玉也感受到我身体的痉挛，她害怕极了，美眸里尽是羞怯恼怒之色，双手还不断地拍打着我的大腿和腹部，想要立刻让我从她嘴里抽出肉棒，不允许我射在她嘴里。

    可是已经太迟了……

    “啊……佳玉，好好给我吞下吧……”

    一大股憋了半个月之久的浓臭浊精，如火山爆发一样，情难自禁地就喷涌在佳玉的口腔里，她眼角泪水婆娑低落，再也不敢用鼻子吸气，还痛苦地微微低下头，似乎是失去了灵魂一样，她无法接受自己满嘴精液的滋味，更无法面对自己被我口爆的这一瞬间，这一切让她羞怯厌恶得无地自容。

    “啊……皇，皇上，皇后娘娘……原来你们是在这里，小小地怡情啊，是老身冒昧来打扰了，还请皇上责罚。”

    这时候，看呆了眼睛的容嬷嬷才在佳玉身后，一脸惊愕地向我道着歉，她能看见佳玉翘高着密布水渍的淫靡美臀，满嘴承接着我汩汩射出的精液，尽管她看不见佳玉红通通的俏脸，但她也能想到佳玉此时是怎样的一副表情。

    佳玉都快要羞怒得疯掉了，她没想到最终的结果会是这样，竟然被她如今赖以为唯一保镖的容嬷嬷看到她最羞耻的一幕……

    【我发现支持正版的果然是一小部分，群里下载量两百多次，但是周日到周五给过刀片的还不足七十人……哎，但不管怎样我还是会写完两部中篇里番，这是我的承诺】



第八章 初步的调教

    佳玉被我射了一嘴的浓稠精液，不由得痛苦地闭上眼睛，任由耻辱的泪水在眼角滑落一滴接着一滴掉落在地上，她的娇躯在微微颤抖着，就连鸡皮疙瘩都泛了起来，我分明能看见她的鼻尖上沁出细细的汗珠。

    “呼……真是太爽了，爽得我腿筋都麻了……啧啧，真是不好意思啊，好老婆，我也是太爽了不小心在你嘴里射出来，我的精液可是世间美味，是女人们争抢的琼浆佳酿，你别浪费，都吞下去好吗？”

    “呜呜……唔……嘶……”

    佳玉痛苦地发出如受伤小鹿般的哀鸣声，她还睁开淌水的美眸，无限恼怒地瞪着我，几乎要喷出火焰来，可她又不敢发出太大的呜咽声，似乎是害怕不小心让她舌头上的味蕾全面感受到我精液的鲜美味道。

    我一边狞笑一边扯着佳玉的头发，将她的脑袋压得更深，还用我那硬梆梆的肉菇磨蹭着她柔软的深喉，肉菇的棱角把她喉咙都摩擦得痒痒的：

    “好老婆，别嫌弃啊……我精液真的不难吃，你尝过以后就知道啦，绝对会爱上的，就像龟苓膏和奶昔的混合体，又香又甜，保准你以后每天都想喝…”

    “唔……”

    佳玉本来想屏住呼吸，她害怕一呼吸就会让精液的气味弥漫到她的呼吸道里，但我这样的人渣自然不会放过她，直接就将肉棒挺得更深，让她难受得瞳孔扩张，呜咽一下就咳嗽起来。

    这一咳嗽可就不得了，顿时让她味觉和嗅觉都满满地充盈着精液的海鲜栗子味道，熏得她眼眶发红，一脸羞愤欲绝的表情，好像恨不得要自尽一样。

    “啊，怎么咳嗽起来了？你的小嘴要继续包裹住我的肉根才是啊……可千万不能把你嘴里的精液都流出来，悔恨浪费的。”

    佳玉难受地张开嘴，樱色的嘴唇没有缠腻着我的肉棒，却见一缕缕粘稠的精液从她樱唇流到嘴角，平添了几分淫靡的白浊颜色，那种至极的人间美色配上这些淫秽的精液，给我带来了巨大的心里快感。

    “呼……唔……唔……”

    佳玉努力地喘着气，哭得睫毛都被泪水染湿了，她竭力地想要推开我的肉棒好说上两句话，但我仍旧狞笑着把肉棒再度深入到她咽喉，满满地堵着温热湿滑的小嘴儿，那种精液、香津混合蠕动的水声真是好听极了。

    佳玉显然慌乱而又恼怒，她原应该用牙齿来咬我的肉菇，可是满嘴呛鼻的强烈腥味让她整个人都崩溃了，哪里还提得起力气来咬我？

    “好好给我吞下去，知道吗？”

    “唔……”

    “还敢瞪着我？都在你嘴里射那么多了，你还觉得自己很高贵么？承认吧，你已经是我的好老婆了，屁眼儿和嘴里都灌得满满的，你的身体永远都会记住我精液的味道……”

    我一手揪着佳玉的头发，一手钳着她的下巴，强迫她喝下嘴里的一大口精液，可她显然很讨厌我的精液，宁死不从，只让浓浊的精液在她口腔里积攒着，奇特的腥味刺激得她喉咙分泌出越来越多的香津唾液，泡得我的大肉棒舒服极了。

    “佳玉，听话，喝下去就好，别敬酒不吃吃罚酒啊，我对付女人的手段能把你吓坏的……唔，这么不听话吗？”

    我叹了口气，好整以暇地跟佳玉那愤怒仇恨的目光对视着，随即我抬起头，将视线扫向噤若寒蝉的容嬷嬷，她正不知所措、拘谨低头地愣在原地，走也不是，留也不是，甚至不敢抬头偷窥佳玉高高翘起的大白屁股，更不敢多看她那两处淫靡绽开的湿润孔穴。

    我轻声道：“容嬷嬷。”

    容嬷嬷悚然一惊，显得很是紧张：“老，老奴在……皇上有何吩咐？”

    我淡淡笑道：“皇后娘娘不知三从四德，更不懂伺候夫婿，连我的精液都不乐意吃下去，你说，可有办法让她听话？你是深宫老妪，应该最懂这个吧？一个三番四次与我作对的女人，而且还是咬着我肉菇不放，甚至不愿意让我插她小穴的女人……该当如何责罚？”

    容嬷嬷打了个冷颤，猛地板起脸来回答得头头是道：“回禀皇上…在，在大清的后公里，如若有嫔妃忤逆皇上，是会遭到杖刑和掌掴的，重一点还会被打入冷宫……”

    我哈哈笑道：“说得好，那么容嬷嬷来为我代劳如何？佳玉她过于倔强，服务态度也很差，丝毫没有当妻子的本份……你就帮我，呵呵，舔她的屁眼儿和小穴吧，舔到她高潮了，她自然就愿意吞下我的精液了。”

    我是故意恫吓佳玉，以这种半真半假的方式来击溃她心理防线，狠狠地击垮她的自尊，极大的过分条件也会给我带来讨价还价的大量余地。

    我当然不会让满脸皱纹的容嬷嬷舔佳玉的……嘿嘿，相信佳玉她也害怕得要死，我要的就是让她感到极端的害怕和羞耻。

    她不是很珍视自己的召唤兽吗？不是很努力地维持自己在召唤兽面前的形象吗？那就以召唤兽为切入点，要挟她对我服从。

    “唔……”

    佳玉的眼角又一次飙泪，她这次挣扎得极为激烈，双手抱着我的大腿，脑袋努力地往后仰去妄图要吐出我的肉棒，可我狞笑着就一手捏在她的奶子，几乎要把她的奶子捏爆，极端的痛苦糅合着受虐的快感，让佳玉再次凄楚无助地呜咽出声，那喉咙的水响也愈发明显起来。

    “皇上，这，这可使不得，使不得啊……老奴不敢冒犯皇后娘娘……”

    “无妨，佳玉她这小骚货就是欠操，容嬷嬷你若是有心要给本皇排忧解难，那就好好地去舔舔她，把她舔上高潮。”

    听着我那淫靡的话语，佳玉几乎要急疯了，那淌水的眸子里尽是杀气和羞怒，我甚至能看到她瞳孔深处的绝望与死寂，嘿嘿，她这种崩溃得无地自容的表情真是太好看了。

    “皇上，万万不要折煞老奴啊……老奴只是皇后娘娘的贱奴，说什么也不敢对她大不敬哟，这等私房的风月之事，理应当是闺中男女的特权……”

    “好吧，容嬷嬷，我也不难为你……那你就给我掌掴她的大白屁股，给她一点小惩罚，这是我最大的让步了，否则的话你就滚回你的大清后宫去别来烦我。”

    “这…呃，老奴明白……皇后娘娘，得罪了，事后你要怎样责罚老奴老奴都毫无怨言。”

    容嬷嬷难堪又歉然地走到佳玉的香臀后面，高高地举起手掌，“啪”地一声拍落在她肉感十足的美臀上，荡起一波波诱人的臀浪，一颤一颤的当真是赏心悦目，而佳玉也如同触电了一样，反应很强烈地发出一声呜咽的鼻哼，那气得煞白的俏脸也再度浮上红晕。

    “嘿嘿，容嬷嬷，打得好，这小骚蹄子又开始浪起来了。”

    我赞赏着容嬷嬷，并且心头畅快地欣赏着佳玉羞愤难耐的表情，容嬷嬷也不犹豫，对着佳玉的大白屁股又是“啪啪啪”的十几下掌掴，直把她打得娇躯乱颤，呼吸加速，就连她的额头上都开始冒出了香汗。

    容嬷嬷是真的打得她很疼，几乎把她的左右两瓣香臀都打得红肿起来，而她也在一波波触电般的疼痛中，难以坚持，喉咙耸动之际已经让她嘴里的精液倒灌下去，顿时让她呛得剧烈咳嗽，然而越是咳嗽，精液的味道就越是厚重，呛下去的精液也更多……

    我能看到佳玉的腮帮子鼓起来，美眸也睁圆到了极限，她双手捂着自己的喉咙，似乎想要阻止精液流往她的肠胃，但那一切都是徒劳的，反倒是她慌乱而又崩溃绝望的样子让我欲火焚身，恨不得立刻就操翻她的淫靡菊穴。

    “吓……容嬷嬷，别打了，你快给我杀了杨安这条公狗！”

    忽然，她像是回光返照一样，使出很大的力气将我推得后退了一步，她艰难地喘息着将我那满是莹泽唾液的大肉棒给吐出来，嘴角还拉出几条湿润的口水丝线，她连抹都不抹一下，直接就对容嬷嬷下达了杀我的命令。

    “娘娘，万万不可啊……他，他是富贵不可言的九五之尊，龙气加身，秉承天地之运，比起老奴伺候着的大清皇帝还要尊崇百倍……”

    “容嬷嬷！我以主人的身份命令你，杀了他！否则，我会用召唤师的契约弄死你！”

    “娘娘息怒……老奴，老奴是深宫阿妪，此生的信念就是为皇上排忧解难，照料好后宫的嫔妃……即使娘娘要老奴粉身碎骨，老奴……也优先效忠皇上。”

    “你……你，你个没用的东西！”

    佳玉再一次被气得银牙咬得咯吱咯吱作响，像是要把满口贝齿都给咬碎一样，那极端怒火所爆发出来的泪水也迅速地滴落下来，她的牙缝里还流荡着我精液的味道，熏得她几乎要疯掉，她一回头，无比仇恨地瞪着我，恨不得一把就将我掐死。

    我却淡定从容地再度揪住她的头发，在她屈辱愤怒的目光中，又一次狞笑着将她的脑袋按下我的大肉棒，她紧紧地抿着嘴唇，却被我再度钳着下巴捏开她的牙齿，然后大肉棒蹭着满口湿润的唾液直捣黄龙。

    佳玉这次就像是认命了一样，眸中的怒火也熄灭了许多，她似乎明白了她再多的反抗也无法摆脱我的纠缠，更无法阻止她被我淫辱的厄运……尤其是，她赖以为保镖的容嬷嬷也叛变，背叛她效忠我，这给她带来了毁灭性的打击。

    她就像是被抽走了魂魄似的，先前那仇恨愤怒的眼神也沉寂下去，变成了死寂的空洞，任由我淫辱着她的口腔，可我当然不会就此罢休，这不是我想要的结果。

    “容嬷嬷。”

    “老奴在，皇上有何吩咐？”

    “继续给我掌掴她的屁股……这小骚蹄子给我装死，你只管把她往死里打。”

    “这……老奴，遵命……”

    容嬷嬷甚是紧张难堪，却又不得不将我的话奉为圣旨，她高高举起手，板着脸，精干老练地狠狠掌掴着佳玉的屁股，再度荡起一波波白花花的淫靡肉浪，让佳玉一次又一次地呜咽出声，想来，容嬷嬷在后宫里肯定没少掌掴宫娥侍女吧？

    佳玉在容嬷嬷的掌掴下，愈发地羞耻起来，即使她想装死来逃避也做不到了，只能呼哧呼哧地痛吟气喘着，我也趁机揪着她头发，小幅度地的挺动肉棒奸淫着她的樱桃小嘴。

    “佳玉……听话，再给我吸一次吧。”

    “佳玉，你的舌头也动一下……”

    “都被我灌精液那么多次了还不肯配合？还真是够犟啊……嘿嘿，那就别怪我不留情面了，容嬷嬷，别打了，你跪在她屁股后面，使劲用指头挖她的屁眼儿……”

    “唔……”

    佳玉如遭雷击，她惊骇欲绝地瞪大美眸，难以置信地看着我，像是第一次认识到我残忍冷酷的一面，她随即认命地闭上了美眸，颤抖着将手掌捏成了拳头。

    “不，不可啊……皇上……老奴不敢……”

    容嬷嬷还在踟躇，然而我所想要的效果已经达成了，佳玉实在是忍受不了我对她的折磨和耻辱，她害怕容嬷嬷真的会遵命去凌虐她的小菊穴，所以她被逼着向我让步，她艰难地敞开温软湿滑的口腔，首次配合地用舌尖扫过我的肉菇棱角，还舔舐着我的肉菇下沿与马眼，这还不算，她居然还自暴自弃地流着泪水，笨拙地吸吮着我的肉菇……

    一滴滴晶莹的泪水，饱含着她的哀求与讨饶，也流逝着她那破碎成齑粉的尊严与傲气…

    “呃……啊，佳玉……你吸得太好了，这舌头扫得我再舒服不过，对，就这样，湿湿热热的舌头绕着我的龟头打圈圈就行……”

    我的尾椎骨又一阵发麻，但我死死地忍住，我不愿意再丢脸地在她嘴里早泄，这一次说什么我也要坚持个十分钟以上。

    佳玉对口交吹箫很是蹩脚，但是无所谓，有我揪着她头发控制着她的角度和方向，再加上我淫秽下流的话语在唆使威胁，她就算再怎么笨也知道该如何来舔舐得我更加舒服，她显然已经崩溃了，她只想让我尽快地发泄兽欲，所以她舔得“滋滋”水响，小嘴儿也富有节奏地上下吞吐着，喉咙深处还发出一股强烈的吸力，像是要把我马眼里的精液全部都吸出来。

    “啊……”

    我苦苦地忍耐着愈来越强烈的快感，脸上露出痛苦之色，咬紧了牙关嘎嘣嘎嘣作响，仿佛承受着什么死亡的折磨一样。

    该死……这才八分钟不到……我就要到达极限了吗……为什么每次我面对佳玉的时候都无法持久下去？我不甘心，我再这样下去会被佳玉看扁的……

    “滋滋，湫湫”佳玉还被我揪着头发，上下地吞吐着我的肉棒，她听到我咬紧牙关的声音，不由得抬起眼皮用眼角余光扫了我一眼，她耻辱羞愤的表情顿时僵住——她没想到我竟会露出这种痛苦到扭曲的表情。

    她心中一颤，难道……这样会给我带来莫大的痛苦吗？

    是不是刚开始湿腻吹箫的时候，会给我带来快乐，但是随着时间推移会让我承受剥皮拆骨的剧痛？

    佳玉的眸中闪过一丝盎然的生机，这个发现让她的耻辱和羞愤大大减低，她开始放开矜持也止住了泪水，不仅顺从地我揪她头发的力道，而且还更加主动更加频繁地用舌头湿撩着我的肉棒，如同一条灵巧的小蛇一样打着转儿……

    “啊，啊……天呐，佳玉你……这是要害惨我……我，我怎么能就这样败在你嘴里……”

    我虎躯巨震，如受伤的暴怒公牛般气喘着，我处于痛苦与极乐的绞肉机里，那种滋味真是不提也罢，我最终还是忍耐不到十分钟，“噗哧”一声就如决堤的洪水般狂暴地倾泻在她柔软的口腔里。

    “呼，呼……佳玉，你诚心要打击我的男人雄风吗……该死……”

    我气喘着放开佳玉的头发，让她恢复自由，我只觉得自己的骨髓都快要射出来了，她的小嘴的榨汁程度竟是比她的菊穴还要厉害得多，只射了两次我就有些吃不消，简直太可怕了。

    “哼……人渣……”

    佳玉嫌弃而又厌恶地瞪了我一眼，随即黯然神伤地伸手去拔了一株荧光草，擦掉她嘴角上的白浊液体，同时她也把满嘴的浓厚精液都哇地一声吐出来，显然是她不愿意再度吞下我那气味浓郁的液体。

    “你发泄够了吧……人渣……这是，最后一次……以后别再碰我了，要碰，就碰对你忠心耿耿的容嬷嬷吧！”

    佳玉恼怒而又仇怨地瞥了我一眼，随后踉跄地爬起来，摇摇欲坠地走向暗河，似乎是想要找点净水清洗她脸上的精液，顺便漱口冲洗掉嘴里的气味。

    “最后一次？你在说什么梦话呢？”

    我也恼怒起来，一运真气强行让自己再度硬梆梆起来，三两步就从后面追上了佳玉，将她扑倒在地让她如母狗般高高翘起大白屁股，然后我将炽热又敏感的肉菇狠狠地捅进了佳玉的小菊穴里，竟是异常的流畅，一下子就捅进了肠道最深处！

    “杨安……你个狗杂种，还没满足吗……呀，啊……不要插了，痛死了……放开我，我小花儿不能再让你蹂躏…大，大不了，我再用嘴……”

    “说什么谎话？嗯？你的小菊穴都湿腻成这样了，肠液四溅，摆明了就是你刚才被掌掴屁股和给我口交到时候特别空虚想要，是吧？”

    “胡说八道……放开我……”

    “别嘴硬，我知道你现在很想要，来，好好地享受你老公给你的恩赐吧，今天我就算豁出这条命，也要将你的屁眼儿灌满精液！”

    就是在这昏暗的地下暗河的河畔草丛间，借着玉神像和荧光草的光辉，倾听着河水流动的淙淙声……我，杨安，一次又一次地将佳玉送上了快美畅慰的高潮，她的小花儿也渐渐地习惯了我肉棒的抚慰和疼爱，即使她再怎么不愿承认，她也知道自己屡屡被我操得潮吹失神，连灵魂都似乎要飞升到天堂去……



第九章 马背上的调教

    七天之后——

    “哒哒哒”

    冥界战马走在宽敞却又阴暗崎岖的甬道里，马蹄与坚硬残破的地板撞击出富有节奏的马蹄声，在岩石甬道四处回响着。

    这是佳玉的召唤兽，与容嬷嬷一样，能给我们带来莫大的帮助……至少，我们可以骑在马上一边赶路一边做爱。

    “你个死人渣……好好骑马，别再乱碰我了！”

    我坐在马鞍上，佳玉则是坐在我的怀里，她其实是不情不愿，奈何这五天以来我每天都变着法子羞辱她，一次又一次地在她的直肠深处里爆发出浓浊的精液，或者在她最为柔软的喉咙嫩肉里倾泻出腥臭的浓浆，她的身体早就被我玷污得污浊不堪。

    有时候她酣睡的时候都会发出痛苦的梦呓，颦眉轻喊着“人渣”“不要”之类的话语，显然是在噩梦里都梦到我在淫辱她。

    即使她每一次都反抗得很激烈，但长久以来的奸污淫辱也给她带来了数之不尽的高潮，那是绝美的享受，久而久之，佳玉也渐渐地习惯了我给她带来的鱼水之乐，不仅懂得收缩肛肠夹紧我的肉棒，就连我命令她给我吹箫舔舐肉菇的时候，她也显得更有技巧性地用舌尖钻我马眼，知道该如何让我更快速更酣畅地射出来。

    从一开始的对男女之事一无所知，到现在的身经百战懂得配合……嘿嘿，佳玉她正在被我逐步地开发着，渐渐开始喜欢上跟我做爱的滋味，只是她脸皮薄死不承认罢了。

    我双臂环抱着佳玉，胸膛贴紧了她的背脊，双手则是粗暴地揉搓着她那温软香滑的木瓜奶，任由滑腻的乳肉从我的指缝间挤压出来，害得佳玉一阵娇喘，眼眸也蒙上了妩媚的水雾：

    “好老婆，有没有感觉到你的奶子和屁股变大了一些？你看看你，眉宇间都藏不住那一抹春情了，开始变成一个小少妇了，嘿嘿，相信这世上保持着诱人少妇风情的处女也就独此一人了吧？你放心，我暂时不会碰你的前面……我要让你保持着这种端庄出尘的仙气，让你当个最淫荡风骚的圣肛女，嘿嘿。”

    “住口……我屁股和奶子才不会因为你的蹂躏而变大……我，我也不是什么少妇，更不是你的老婆，你，你这人有完没完，把我玷污成这样，你还操不腻吗！你怎么就那么贱，非要把兴趣打到我头上……我，我给你召唤的的那些女忍、女侠、女海贼少说也有十个八个，全部都任你凌辱，你大可以去找她们啊……只在我一棵树上吊死，你好意思说自己是龙傲天？”

    佳玉含羞忍怒地回过头来，淌水的眸子满是愠怒地瞪着我，似乎是嫌弃我天天都在她身上耕耘，精液也总是灌溉到她的嫩菊穴里，害她无处清洗，每次都是一边流着满腿精液一边赶路，羞都能把她羞死。

    “那是因为我用情专一嘛，我真正喜欢的人是你呀……你召唤的什么女忍女侠数量再多也没用，她们的穴加起来也没有你的小菊穴来得让我着迷。”

    说话间，我的恶手已经从她的雪乳摩挲着滑向她的股间，钻进她的裙摆里掰开她的臀瓣，好那朵熟悉的诱人菊蕾再一次显露在我眼前，细微的粉色褶皱跟旁边的雪色臀肉形成鲜明的对比，菊芯的小凹陷孔洞若隐若现。

    “杨安！别再乱来了……你个人渣，我小花都让你插得快要合不拢了！”

    佳玉她不安地扭捏着，双手绕到臀后捂着她的臀心，不让我再去欣赏她的小菊穴，因为她知道每逢我对她大白屁股流口水的时候，都免不了狠狠地操上她两三次。

    “合不拢？怎么可能？每次我操过以后，你的美妙屁眼儿都一边流着精液一边合拢上，我开发了那么多次，你的里面还是紧得像是要榨干我的精液，妈的，比我老妈的屁眼还要紧十倍不止！”

    佳玉愕然地怒视着我：“杨安……你，你连你老妈都不放过！你果然是畜生中的畜生，你的存在意义单纯就是为了操女人而已吗！你的人性何在！对你来说……只要是好看的女人都应该逮着来操吗？”

    我却是不以为意地调笑道：“对对对，你教训得很对，以后我再也不碰她，转而好好孝顺她，哎呀，再碰到你之前，我是想过要收尽天下美女入帐中，但是见到你以后……我对她们那些胭脂俗粉再也提不起性趣了，嘿嘿，只要有你在……我不屑于多看其他女人一眼，唔，说起来，你也是变相地拯救了天下的美女们……你这以身饲魔的伟大情操，后人必将歌以传诵，流芳百世的。”

    佳玉娇躯一震，怒骂着道：“人渣！你还是去祸害她们吧……别再来烦我了，放开我……滚下我的马去！你操我小花儿一百零二遍了，还不过瘾吗！”

    “哦，你居然还数着啊？那就尽快开始第一百零三遍吧。”

    我狞笑着喘气，已经到达了忍耐的边缘，每次我一掰开她的臀瓣都会欲火焚身，难以自禁，不管操她多少次我都不会感到腻味。

    我解开裤带，露出我那热气腾腾的青筋大肉棒，随即双手抱着她的肥美香臀，让坚硬滚烫的肉菇龟头抵在她的菊穴边缘，富有节奏地摩挲着。

    “杨安……别，别弄了……啊……你到底要怎样！”

    佳玉咬牙切齿地回过头来，双眸喷火地怒视着我，显然是在责怪我不上不下，既不插进去又一直在菊穴外面摩擦，搞得她既是担忧又是忐忑。

    “想要吗？”

    “滚开……我恶心死你的臭东西了！”

    “哦？那我就偏不进去咯，就让我的肉棒一直在你小屁眼外面扫雪吧。”

    我狞笑着，故意羞辱佳玉，就是不愿意进入她的菊穴，那粗硕如鹅蛋的龟头在她肥美臀瓣的幽暗深处几乎要摩擦得出火，让菊穴都为之微微敞开，露出里面鲜红色的肠肉，湿润地蠕动着，似乎迫切地想要套住我的龟头。

    “唔……”

    佳玉的白洁的琼鼻上渗出了细密的汗水，她的体质向来都是那么敏感，尤其是她的小花儿一经挑逗就会淫水横流，我的肉菇才在她的菊穴和花谷之间摩挲几分钟，她就忽然如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来，雪白的长腿也瞬间紧绷，伴随着激烈的娇喘声，她的小骚穴里汩汩地流出大量的晶莹热流，那淫靡的液体顺着她的臀缝流到我的双腿上，滑下一道道淫靡无比的痕迹。

    “看看你骚成什么样了？我都没插进去，只在外面磨蹭几下你就流出那么多淫水，这是有多想要啊？嗯？好老婆……你到底想要什么？”

    “哼……”佳玉被我磨蹭得脸颊如烧，娇躯渗出细细香汗，双腿也在酥麻地颤抖着。

    “看来我的调教进度很缓慢啊，你这嘴儿一点都不甜，也不知道说些好话来让你老公我高兴高兴……不过我也不忍心看你饱受煎熬，那就先给你个痛快吧。”

    我嘴角勾起邪笑，抱着佳玉的美臀让她缓缓地坐下，那淫靡的粉色小花儿对准我的肉菇，而我坚挺的青筋大肉棒也毫不留情地向上一挺，佳玉呜咽一声，连忙用双手捂着自己的嘴巴不允许发出满足的娇吟声，双腿的小脚丫也难堪地伸直了，显然她是舒服得酣畅淋漓。

    “佳玉，舒服吗？”

    “才没有……”

    佳玉泪眼婆娑地哽咽着，颦着眉头，洁白的贝齿不住地咬紧红唇，勉强承受着我的奸淫，我的大肉棒就像是要撑裂她的菊穴，每一次插入，肉菇都会像粗暴的拳头一样撞在她的肠道深处，干得她浑身酥麻，发出一阵阵如同压抑般的痛苦哀鸣。

    她的肠道是如此的美妙，一次次地容纳着我的肉棒在她滑腻紧密的菊穴里驰骋纵横，极富有弹性的嫩肉紧紧地吸吮包裹着我的毒龙，犹若一张柔腻的小嘴，又热又软令我好生陶醉。

    我看着我的肉棒屡屡地将她鲜美红艳的肠肉给操翻出来，却又很快被我肉棒再度挤回到菊穴内，越看越是喜爱，不由得亲吻着佳玉的后颈和香肩，动情道：

    “佳玉，等我们离开凤凰岛以后，你就跟我回海天市吧，我娶你，给你举办一场最大的婚礼……我要向全天下的人宣布，你是我的专属小淫娃。”

    “唔……做梦吧你！”

    佳玉咬着嘴唇，恼怒地拒绝着，但我明显能感觉到她的菊穴里蠕动得更加明显起来，那一瞬间分泌出来的肠液也让她的菊穴更加滑腻流畅。

    一波波异样的快感，如同势不可挡的洪水般将她淹没，她就算再怎么嘴硬，也已经全身心地喜欢上了这种异于常人的交媾方式，她也早就意识到她的淫靡菊穴是最适合性交的销魂洞，肠肉上全部都是她的高潮敏感带，很容易就会被攻陷。

    “嘿嘿……那可就由不得你了，我这段时日，用虚空魔镜拍下了一百多部关于你的淫秽视频，你若是不嫁过来……可就要担忧一下，我拿去给你的亲朋好友和忠诚信徒们去欣赏咯。”

    我看着佳玉一双满是怒火的美眸里流转着一丝丝藏不住的春意，狞笑着威胁。

    “人渣……”

    “你都骂我人渣了，我当然会做出更人渣的事……你就说你答不答应吧，不答应，可就别怪我让你身败名裂，无处容身哦，你就不担心你的信徒们天天看着你的淫秽视频，脑子里意淫着你被操到痛哭落泪的淫靡样子？”

    “人渣……你别想我会轻易就范！大不了……鱼死网破，我拉你一起下地狱！”

    “呵呵，那你也要打得过我才行啊，就这么定了吧，好老婆。”

    “啊……我不要！”

    我骑在马上，冥界战马在甬道里驱策狂奔，剧烈颠簸，上下抛动，而我也双手抱着她的屁股，毫不留情地让她一次次坐落在我的肉根上，三十六厘米的恐怖毒龙像是捣年糕一样，力道十足地侵犯着她的美妙菊穴，让我的肉棒似乎陷进了湍急的漩涡，只能挣扎在她的柔嫩肠肉里，浸泡在她的香艳肠液里，却永远都无法尽根拔出来。

    “杨安……我死都不会当你这种人渣的老婆的……”

    佳玉忽然咬紧牙关，被我高密度的袭击撞得娇躯乱颤，高频率的抽搐再配合着冥界战马的狂奔马震，那种快感几乎要把她的一切理智都碾碎掉。

    这个缥缈出尘，宛如九天神女般的极品大美人，此刻正在我的怀里激烈颤动着，又一次迎来了难忘的高潮，朦胧的眉目里流露出恍惚迷醉之色，鼻息娇喘，双手也紧紧地扯住我的手腕，两腿间的蜜穴更是淫水四溅，汩汩蜜汁像是山涧小溪，流得到处都是，连带整个马鞍乃至是冥界战马的绒毛都密布着她的淫水。

    “是吗？那就真的谈崩了……我会让全天下的人都看到你的淫靡录像。”

    “杨安……你会不得好死的！”

    佳玉怒斥着我，但是在高潮的关头她听到我这无耻的威胁，她的心灵也受到了莫大的冲击，直接就让高潮来得更加猛烈 ，她张开红艳艳的小嘴，唇角流下一缕失神又羞耻的口水，像是高潮的痴女一样，双眼也跟着翻白，而那一汪色泽鲜红的柔嫩菊穴则是随着我疯狂地张合收缩，发出一阵阵强烈的吸吮力道，让我的马眼一麻，再也坚持不住……

    “呃……好老婆，我又要灌满你的小屁眼了。”

    “拔出来……人渣，别再弄脏我的后面……”

    佳玉已经习惯了我淫辱她的菊穴，可她仍然十分抵触我射在她的肛菊里，尤其是这儿没有清水，一旦她的肛菊被灌满精液她会不舒服一整天，粘粘糯糯的说不出的古怪。

    “你不早说……已经晚了！”

    我咆哮着，挺动肉棒的力道蓦然加大，像是要插爆她的菊穴一样，肉菇也膨胀了一圈，最终怒气蓬勃地就在她的肠肉里一泄如注，滚烫无比的精液几乎灌满了她肠道的最深处，烫得她崩溃地流泪痛哭着，张嘴发出哽咽的哭声，长发舞动，而她的蜜穴则是条件反射地在剧烈的高潮中喷出一道细细的水箭，就像是尿出来一样，撒到了冥界战马的火焰鬃毛上，被冥界之火蒸发得滋滋作响，空气里顿时弥漫着一种浓郁的馥郁香甜，让我心神迷醉。

    “吁——”

    冥界战马发出了不满的嘶鸣声，似在抱怨，又似在怜悯它的主人……

    我唇角勾起狰狞的弧度，嘿嘿，我就是喜欢当着她的召唤兽面前淫辱她，这匹贱马是只允许处女骑在它背脊上，我这种人渣是绝无可能骑得上去，这些天来我都是费了好大的力气才把它给揍怕，让它在我的淫威之下同意我骑上去，更同意我那它的马背当成做爱地点，每一次都让佳玉的淫水洒满它一身。



第十章 神殿里的开苞

    在地底甬道的尽头，我跟佳玉被迫分道扬镳。

    她被送往了神殿，而我却被传送到魔宫。

    在这里，我见到了无数的黑丝蚕茧挂魔宫的墙壁上，每一个蚕茧里都包裹着一具魔气炽烈翻腾的强大肉体，空气里流动着令我窒息森寒的气息。

    我也如愿以偿地见到了冥冥中呼唤我过来的大人物——谛魔主。

    从他的口中，我知晓了许多事件的来龙去脉。

    包括佳玉的身世和身份，以及久远纪元前所爆发的战争，还有世界树的许多讯息。

    我听完后唏嘘不已。

    也难怪我会对佳玉一见钟情……原来是因为她有着如此高贵的出身啊，我不过是区区的一个得到时空位面大气运的人类，可佳玉却是纪元前神迹文明的最高产物，她是最为高级的生命体，不食人间烟火，也无外乎她的小屁眼里那么清香销魂了，能征服她，绝对是我这辈子最值得炫耀的事。

    谛魔主告知我，魔族蛰伏在此等待着重生，要迎战一个胜算难料的神秘敌人，他希望我能帮到他。

    我愕然地表示，我现在对境界还远远不够，哪能帮得上什么忙？

    可谛魔主却直言说，佳玉是他最看好的幼苗，未来的鏖战里佳玉将有可能是胜负的关键所在，但是要想让佳玉在短时间内实力突飞猛进，无疑是难如上青天，强行醍醐灌顶容易导致根基不稳，所以最好的方法还是不断地给她制造机遇，让她顺其自然地突破境界。

    这就是我能帮得上忙的地方……

    言下之意，就是要我多淫辱她几次，给她带来更加强烈的刺激吗？她被我淫辱多了，怨气积累到爆发的边缘，就容易冲破瓶颈了吧？

    这个肯定没问题啊，我还能做得更好更妙……说不定过几年，我还能抱着佳玉生的女儿们回到地宫探亲呢，好歹谛魔主和茉莉丝也算是促成了我和佳玉联姻的长辈嘛。

    可谛魔主却告知我，一味地让佳玉紧绷神经容易让她崩溃，需要有节奏地刺激，他希望我离开凤凰岛以后，给佳玉留有一些自由的空间，别把她逼得太紧，欲速则不达，一个不慎很可能会导致佳玉黑化，务必要保证她迅速成长的同时还得保证心灵的纯洁。

    要放佳玉离开么？那我岂不是…有好长一段时间操不到她了？我现在的眼界和品味都被她养刁了，面对其他的女人，我怕是硬都硬不起来，这日子可怎么过啊？我还想着要早点把她虏回到家里，让她穿着性感暴露的衣服，小鸟依人地让我搂着，出现在我城市的手下面前，让我的手下们羡慕得眼睛都红掉，却又不得不为我献上祝福。

    我心中失落，沉默了许久才叹气答应。

    谛魔主不忍心我心中郁结，遂告知了我一个小秘密。

    佳玉的亲姐姐，也即是光明女神茉莉丝正在棺材里沉睡，而佳玉此时正在继承光明女神茉莉丝的神格碎片。

    我讶异地看着谛魔主那老皱得犹如枯树皮的苍老面孔，猛地兴奋问道，我可以过去姐妹双收吗？佳玉的亲姐姐……那一定也跟佳玉一样绝代风华。

    谛魔主却告诉我，茉莉丝身上有保护印记，像我这种弱鸡凡人根本碰不到她，但她仍在沉睡中对外界保留着一丝丝的微弱感应。

    出于神魔曾经的对立，谛魔主即使和茉莉丝有着共同的灭族敌人，也还是不忘使一下绊子，他希望我能当着茉莉丝的面，将佳玉放在茉莉丝的水晶棺材盖上，然后我狠狠地羞辱佳玉一顿，让佳玉的液体浸满茉莉丝的棺材。

    我虽然心中燥热，但我仍然保留了一个心眼，我不希望自己成为谛魔主的牺牲品，我问道，谛魔主与茉莉丝长久敌对，为什么他作为一个魔王却不把茉莉丝拿下？按照很多小说作品的剧情，魔王不都是钟情于女神的吗？更过分一点，魔王跟女神通常都珠胎暗结，留有混血后代吧？

    谛魔主却明确地表示，他的宏愿是征伐天下，万物臣服，像他这种境界的古老生物，对儿女情长是半点兴趣都没有，他毕竟不是被七情六欲所支配的人类，光明女神再美，在他眼中与红粉骷髅也毫无区别。

    我怜悯地看了一眼谛魔主，哎，你空有一身强横实力，却终归是过气了的淘汰生物，没有七情六欲，没有旺盛的性欲，你真是白费了这么一个崇高的魔王身份，要是换了我来坐你的位置，早就布种天下，搞得遍地私生子了，把儿女们培养成得力助手，你又何至于沦落到今天的凄惨田地？

    或许我这种凡夫俗子不理解顶尖生命体的境界和想法，但是，我觉得征战天下即使最终一统又能如何？万物臣服又如何？哪里比得上娶到一个好老婆，夜夜把自己伺候得爽？

    ……

    神殿内——

    谛魔主将我传送过去，并且保持着隐身状态，我亲眼看到佳玉被赋予了光明之心，也看到了谎言之神将命运天平赠予她手心里。

    当谎言之神做完这一切，欣慰地笑了，他重新回到自己的棺材里陷入长眠，他跟佳玉短暂的沟通已经耗尽了他的生命之火。

    “又是这样含糊其辞，什么都不告诉我，却不断地把我当成棋子来玩弄……”

    佳玉黯然神伤，又是愠怒又是惆怅地握紧粉拳，目光复杂地扫视着神殿祭坛上的七具棺材，明明已经距离真相如此接近，可她却再一次断掉了所有的线索。

    忽然间，我出现在佳玉身后，一手粗暴地钻进了她的衣领里熟练地揉搓着那对香软弹滑的香瓜美乳，一手搂住她的纤细腰肢，更让我那坚挺如铁的大肉棒抵在她丰腴挺翘的圆臀上，肉菇挤着薄薄的轻纱，作势要刺入她的肛菊里。

    “嘿嘿，好老婆，别担心，他们把你当成棋子，我倒是把你当成妻子。”

    “杨安……你，你怎会……”

    佳玉无限恐惧地回过头，美眸惊骇地看着我，像是见到鬼一样——她的实力早在谎言之神的帮助下恢复到巅峰，她以为她永远都能摆脱掉我的束缚和奸淫，却不料我能无声无息地潜入到神殿。

    “好老婆，我这不是想念你么……别哭啊，他们再怎么利用你坑害你都不打紧，我会好好地疼爱你就对了。”

    “放开我，人渣，你比他们要恶心多了！”

    佳玉激烈挣扎着，那娇柔诱人的娇躯在乱颤着，她双手的手指还在结印，显然是要召唤着什么强大的召唤兽来对付我。

    我却狞笑着伸出舌头舔了舔她的耳垂，更将手指细细地捻磨着她粉色的樱桃，轻声道：

    “哦？才刚刚恢复实力就想打架吗？我可以奉陪……但是我有件事要事先告诉你。”

    “有话快说，有屁快放！”佳玉扭动着她的丰满肉臀，竭力地想要离开我的肉棒，显然是恢复实力后，她的自信源泉也跟着涌出来，她不想再屈服于我被我淫辱。

    “是这样的啦……”我狞笑着道，无中生有道：“你刚才不是说……这帮纪元前的神族生命体把你当成可利用的棋子吗？他们是想让你当成他们新生的容器耶……就像那个水晶棺材里装着死去的光明女神一样，她想要复苏，就得借助你的肉体。”

    “哼，我早就猜到了！”

    “可我有个办法能帮到你。”

    “说！”

    “让我干你。”

    “杨安！你找死！”

    “别冲动，我这说的是实话……你想想高高在上的光明女神，会容得下一具污浊不堪的容器吗？当着她的面，你让我干得满身精液，淫靡得就像是一条母狗，你觉得她会怎样想？光明女神那是什么身份？多半有洁癖，她还能忍得下你这具身体吗？多半……她会去寻找新的容器吧？”

    佳玉娇躯倏然一震，万分惊愕地瞪着我，像是被我色胆包天的建议给吓到了：

    “你，你休想蛊惑我……光明女神才没那么蠢，更何况，我已经不再是那个任你淫辱的李佳玉了，我的身上再也不会沾染你的精液！”

    “啧啧，就事论事哦……你是不是忘了一件事？”

    “你又想怎样！”

    “光明女神是纯洁和希望的象征，她的肉身，必然会是个处女，这一点你无法反驳吧？”

    “哼……我的小花都快要被你干烂了，我已经脏得自己都忍受不了……可人家谎言之神不也还是在念着我给光明女神续命？”

    “那是因为你还是处女啊。”

    “你……”

    “好老婆，把你的处子交给我好了，当你结束了处子生涯……光明女神就再也没可能夺舍得了你，不是吗？好好地动脑子想一想，是要将来徒做他人嫁衣，被光明女神强占了你这具身体让你魂飞魄散，还是要釜底抽薪，提前做个了断呢？”

    “我……我宁死也不要再被你奸污……”

    佳玉痛苦地闭上眼睛，显然是陷入了激烈的心理斗争，我能感受到她的胸脯在急促地上下起伏着，就连冰凉的泪水也从眼角流了下来。

    “那可以啊……嘿嘿，我也没什么损失，大不了我去棺材里奸污光明女神得了，趁着她昏睡的时候奸尸也无所谓啦。”

    “杨安，你个禽兽，人性何在！你疯了吗！”

    “谁让你不给我操呢？我这人就是这么不择手段毫无底线，对于想要得到的女人，我会无所不用其极，这是我的人生格言。”

    “你……”

    “你最好想清楚了……你不让我干，我也没什么损失，又不一定非干你不可，人家光明女神可比你漂亮成熟多了…哦，我倒是忘了，你不是要守护你的亲人朋友吗？你要是被光明女神夺舍了，还不知道他们有多伤心，哎哟，真是太惨了……”

    “杨安，我不会听你瞎说的……你住口！”佳玉痛苦地摇着头，掩耳盗铃地双手捂住耳朵，眉宇间尽是挣扎绝望之色。

    “我也不勉强你，决定权就交给你，该走哪条路，就看你的造化了。”

    我狞笑着放开佳玉，心乱如麻的她也无瑕偷袭我，我一步步走上台阶，最后大马金刀地坐在水晶棺材的棺盖上，双腿敞开，露出那炽烈如火的凶悍肉棒，火红色的肉菇龟头还一跳一跳地充满了暴躁气息。

    “你，你个人渣……我，我今天就算是……被狗再咬一口，事成之后，我一定会杀了你洗刷耻辱！”

    佳玉脸罩寒霜，眼眸几乎要喷出火来，可她的粉拳不得不捏紧，然后颤抖着娇躯，不情不愿却又不得不走近到我身前，耻辱地屈膝跪倒在我双腿间。

    “真乖，不愧是我好老婆，这是个明智的选择……”

    “我，我只是为了……能永远地守护晚晴姐她们……杨安，你最好尽快完事！”

    “嘿嘿，老婆说的话我当然会听，反正我每次都在你体内坚持不了几分钟嘛……来，乖，好老婆，先让我在你嘴里来一发。”

    我心中几乎要笑出声来，凭借着超多的情报，以及我对佳玉自身性格的了解，我已经可以从精神上钳制住她，让她逃不出我的手掌心。

    佳玉黯然地垂下眼帘，认命般悲愤地颤动着眼睫毛，她没有出声阻止我坐在光明女神的棺材上，也许她也觉得这样解气，她自以为她的命运遭受到光明女神的玩弄与操控，她对光明女神是保持着敌视的态度。

    “你这臭东西……别再插我喉咙就好……”

    “嘿嘿，我保证不插你，一切都交由你来主动，你想给我吹箫舔舐多久都行，但是舔得不好，可能一个小时我都射不出来哦……为了达到良好的效果，你要小嘴、菊穴、蜜穴都灌满我的精液才算是足够污秽。”

    “别说了……人渣！”

    佳玉愤愤不已地瞪了我一眼，迎上我那充满欲望的眼神，她心中一颤，连忙垂下眼睛，气急败坏地伸出玉手来抚摸着我的肉菇，然后她另一只手撩起额前垂落的刘海发丝，随后愤懑地张开樱桃小嘴，狼急地就含住我粗大的肉菇开始“滋滋”的激烈吸吮着，用舌尖不断地扫动龟头的边缘，甚至是钻舔着我的马眼，滑过我的冠沟线，那丁香小舌就像是灵活的水蛇，带着渴望的热情，万分恳切地想要追逐我的精液。

    “呃……呼，口技真不错啊……好老婆，平时你给我吹箫的时候都是应付式，有时候还消极怠工，舔得柔软无力，哪像现在这样舔得那么热情卖力啊……啊哟，我差点就要爽得尾椎骨发麻了……你别吸太大了，我魂儿都快要被你吸出来了……”

    我一边发出舒爽地称赞，一边伸手去抚摸着佳玉柔顺亮泽的雪白长发，像是给予她肯定一样，这让她羞怒不已，似乎很是抵触我这含情脉脉、无限爱怜的眼神，她再次闭上眼睛，不敢跟我对视，可她的小嘴儿却开始一吞一吐，脑袋也在我的肉棒上来回进退，让我的龟头磨蹭着她那温软香滑的口腔壁，大量的香津唾液也在磨蹭中“滋滋”地发出水响，淫靡之极。

    “啊……佳玉……你真是兰质蕙心，学习能力太可怕了……这吹箫技术，比我老妈还要强悍三分……妈的，我忍不住了！”

    我喘息着在佳玉的嘴里一泄如注，佳玉睫毛颤动，无奈又痛苦地忍受着我在她口腔里再一次爆发，那腥臭的栗子味在她的每一个味蕾上爆炸开，害得她满嘴都是最讨厌的精液气味。

    可我想要的结果不仅限于此……

    我才射到一半，猛地就将我的大肉棒掏出来，那仍在不断倾泻的精液离开她的娇艳红唇以后，又射在她的鼻尖上，脸腮上，额头上，更有一些还粘在她紧紧闭合的眼帘上，让她的鼻子也闻到浓重腥臭的精子气味。

    佳玉如遭雷击，尽管她闭着双眼我看不到她的眼神，可她的语气里充满了绝望与崩溃：

    “呀……杨安！你个人渣……为什么要射在我脸上，不能好好地在我嘴里……”

    “射在脸上才会更加污浊你的身体啊……呵呵，这都是为了你着想，哦，别忘了，你要把我射在你嘴里的精液全部都吞下去。”

    “我……”

    佳玉万分不情愿，然而她痛苦地颦起柳眉，经过简单的心里挣扎以后，她还是认命地流下了耻辱的泪水，强迫自己把满嘴腥咸的精液一小口一小口地吞下去，一边吞一边咳嗽，那痛苦无比的表情看得我兽欲沸腾。

    【本来第十章就结束了，但是为了补充一下正文的剧情，所以写得慢了，必须要追加第十一章才行了，明天或者后天会补上。】



第十一章（完结） 佳玉身上的耻辱烙印

    佳玉吞咽完我的精液，一双美眸又红了起来，就像是喝了砒霜一样绝望难过，那浓重的精液腥臭让她捂着自己的喉咙低低地咳嗽出声，既想要咳出来却又苦苦地往下咽去，当真是淫靡妩媚到了极点。

    “接下来……你该知道怎么做吧？爬到这口棺材上，四肢着地地跪着，像条母狗般翘高你的大屁股！”

    “我……我用不着你来命令！”

    佳玉含羞忍怒地抬起头，湛蓝深邃的美眸流光闪烁，她缓缓地站起身，而我也同样从水晶棺材走下来，一把托起她的肉臀和纤腰，粗暴地将她放在水晶棺盖上，让她压低腰肢翘高那雪白丰满的圆润香臀。

    不愧是世界树的女儿，佳玉的肌肤白腻得毫无瑕疵，像是最上等的玉瓷丝绸，摸起来手感舒服得吓人，她的圆臀就像是成熟的水蜜桃一样，轻轻一碰就能挤出甜蜜的汁液，在神殿里淡淡萤光的照耀下，她的两瓣臀肉折射出圣洁的光辉，如诗如画，如梦如戏。

    “别看了……快点办事……我的小花你都看腻了吧？那么多次了你还不审美疲劳吗！”

    佳玉显然很厌恶这样的姿势，矜持尊崇的她并不喜欢这种母狗的交媾姿势，更不喜欢翘高屁股让我肆无忌惮地欣赏她的粉嫩菊蕾。

    “怎么可能审美疲劳？你的小花是我的最爱，我恨不得一直都舔着它！”

    我恶狠狠地说着，埋首在她肉感十足的丰腴臀瓣之间，鼻尖顶着她的粉嫩菊蕾，舌头却在她的蜜穴沟壑里来回舔舐，还用舌尖弄成圆锥状，顶开她的莹泽阴唇，在她的花谷和花豆之间滋滋地发出水响声，让她娇躯颤颤，呼吸迅速地急促起来，她不得不单手撑着娇躯，另一只手死死地捂着嘴唇，避免发出娇吟声。

    “好老婆，喜欢我舔你的小骚逼吗？”

    “白痴……我怎么可能会喜欢，讨厌都来不及……”

    “喔？那真是太可惜了，看来你还是比较喜欢我舔你的骚媚菊蕾是吧？”

    “才，才不会是那样……啊，别舔那里！”

    “好老婆，你果然还是比较喜欢肛交么？一舔你的菊蕾你就颤抖成这样，骚穴里分泌的淫液都顺着你的大腿流下来了。”

    “胡说八道……我怎么可能会喜欢肛交……都是被你逼的。”

    佳玉口是心非地否认着，可她早已羞得睁不开美眸，脸颊也呈现着一种醉人的酡红，我的舔舐让她的菊蕾微微敞开，吐息着沁人的芬芳，我舌头整根钻进去在她的粉嫩鲜红肠壁左右骚动，挑逗着每一丝弹性褶皱，逗弄着她的每一处兴奋点，让她的美臀涌起一阵阵酥麻的电流快感，羞得她鼻息越来越粗重，秀发也随着她娇躯的颤动而舞动着。

    “人渣，要做就快点啦……别磨磨蹭蹭的，赶紧把你的臭鸡巴塞进来……”

    “呵呵，好老婆，你刚刚才舔过我的大肉棒，不仅没有心存感激还反过来骂我鸡巴臭？你的良心难道不会感觉痛吗？”

    “别逞口舌之厉，快点……你到底舔得有完没完？”

    佳玉难得地一语双关，让我别舔她也让我别用下流话来羞辱她，可是她这样的恶劣态度休想要打动我，我要把她舔到怀疑人生。

    因为……

    也许过完了今天……

    我将会在很长的一段时间里再也无法跟佳玉鱼水之欢，我当然要尝遍她身上的每一寸味道，操个够本再说，今天不把我的精液射满她全身我就把名字倒过来写！

    “呀……杨安，你住口……”

    随着时间推移，以及我那滋滋的舔舐水响，佳玉开始羞怒不堪地扭动起腰肢，那肥美多汁的臀瓣也不断地摇摆着，妄图要躲开我的舔舐，因为一波又一波的高潮让她几乎要承受不了了，她那敏感无比的淫靡肛菊向来都是抵挡不了我的舌头攻势，更别说这次我是整根舌头都延伸进去，搅动着她那澎湃湿腻的香甜肠液。

    数十分钟过后，佳玉的娇柔蜜穴已经在颤巍巍地抽搐着，强烈的高潮让她下边水光粼粼，两条玉腿上尽是淫液，连带她跪着的水晶棺材板也积了一滩暗香融融的水渍，而她的蜜穴也仍在高潮的余韵中喷涌着一波波晶莹泉水，那嫣红的沟壑被我完全翻开，层峦叠嶂的粉嫩软肉都暴露在我眼皮底下。

    “舒服吗？”

    “不，不舒服……”

    佳玉的菊蕾已经密布着我的口水，那吐着暗香的菊蕾孔穴就像是洪水泛滥一样，透发着淫靡不堪的气息，她还在不安地扭动着光滑香软的丰盈肉臀，盈盈媚态看起来比一个久经沙场的资深妓女还要骚得多。

    “嘴巴真是犟啊……那接下来你再试试舒不舒服。”

    我长长地吁了一口气，双手抱着佳玉的杨柳细腰，然后双腿踏前一步，一挺我的虎腰，那粗壮如烧红铁杵的肉棒就滑腻腻地借着我的口水和她的肠液，顺滑无比地挺进了她的销魂菊穴里，一整个鹅卵大的粗硕肉菇几乎要将她柔弱楚楚的肛菊给撑裂开来。

    “啊……杨安，你慢点……别一下子就抽插起来，太猛烈了……我还没准备好，天呐……等等，不要太快了，我会忍不住叫出来的……呀，呀……怎么可能会是这种感觉……”

    佳玉媚态横生，在被我操得花枝乱颤的时候流露出妩媚动人的风情，一双淌水的美眸里满是恍惚崩溃之色，似乎是想不到被我舔了那么久的肛菊以后，她的肛菊会敏感到这个地步，才刚刚干她没几下她就开始迎来新的一波排山倒海的快感。

    “这次的前戏做得够好呗，呵呵，你这个迷恋肛交的小淫娃……以后没了我在你身边，我看你还怎么获得满足，没了我，你跟守活寡有什么区别？嗯？回答我！”

    我狞笑着一边单手揽着她的细腰，一边伸手去她的前边，粗暴地揉弄着她高耸丰满的香瓜奶，她却一个劲地在“痛苦”地摇头，双手挽着我那揉搓她奶子的手掌，似乎是害怕我揉她奶子的时候会给她带来更激烈的刺激以至于她会崩溃，然而她那嫩如樱桃的乳头早已经挺翘起来，鲜艳欲滴，傲立在空气中显得格外诱人。

    “不是……我，我才不是迷恋肛交的小淫娃……明明是你在强奸我的……”

    佳玉红唇含着一丝头发，媚眼迷离，小嘴里吐出一声声娇媚而又难以置信的低吟，就像是撩拨在我心间的羽毛，那种欲拒还迎的媚态让我更想要用力干她，肆意地蹂躏着她的肛菊，让她层峦叠嶂的肠道里摩擦出爱欲的火花。

    “好老婆，你淫水都流出来那么多了还在否认什么呀？明明就爽得说话都不利索了，其实你根本没必要撒谎嘛……因为我也很喜欢你的肛菊啊，如果没了你这朵讨喜又可爱的小花，我都不知道活下去有什么意义…好老婆，我真的爱死你了，这一辈子我只爱你一个人…”

    我动情地对我的白发女神表露心迹，我承认我用不光彩的手段占有她，但那也是不得已而为之，我相信日久生情这个道理，爱情是最容易建立在肉欲上的产物。

    “呀……呀……杨安，我知道你爱我了……我求你慢一点，天呐……我真的要被你弄坏我的小花了，快停下，我的意识都快要涣散了…”

    佳玉难得地放下所有矜持和怨气，委屈地恳求着我，显然在神殿地宫这个庄严肃穆的环境下，她的羞耻心更重，娇躯也在我长久的调教和舔舐下更加情动。
    
    她富有弹性的温热菊蕾像是婴儿的小嘴，不断地收缩着我的肉棒，每收缩一次都会给我带来莫大的快感，让我冲刺得更加起劲，就连肠液也被我的肉棒给带了出来，随着她那被我操得翻卷出来的嫣红肠肉而涂在她的臀瓣上，晶莹闪烁着。

    我结实的腰腹就像是不知疲惫的马达，高频率地重重撞击在她的丰满雪臀上，发出啪啪的淫靡水声，每一次肉菇撞击在她的直肠末端，她都会像是触电一般娇躯微颤，紧张忐忑，像是被我顶得心脏都要跳出来一样。
    
    可随之而来的潮水快感却又让她欲罢不能，直到我将肉棒尽数抽出来，她才会像是松了口气般如释重负，但立刻又迎来我下一轮气势如虹的插入，龟头上的冠沟线都快要把她的肠肉给摩擦起火了。

    趁着佳玉越来越迷离沉沦的时候，我调笑道：

    “好老婆，以后我天天都干你小花儿好吗？”

    “好……啊，不，我才不要，你去干容嬷嬷和女忍者去吧，死种马！”

    “呵呵，真的不要？”

    “我只当你是一条死公狗而已……咬完我我就转头把你忘掉。”

    我不以为然地笑了笑，反正佳玉肛肠里的媚肉蠕动得愈发激烈，摆明了她有多么情动，而且她也开始小幅度地摇晃着她屈膝跪着的美腿，不自觉地用她那肥嫩的大白屁股往后迎送，配合着我肉棒抽插的节奏，希望能让我的肉棒和她肛肉的摩擦更加完美，更让我的肉菇插得更加深入，几乎要顶到她直肠的末端小口了，臀瓣也被我的腹肌挤压得变形，简直淫靡得比我那饥渴的母亲冷霜华还要下贱。

    随着佳玉的主动配合，我就像是被加入了一罐汽油一样，马力十足地疯狂操弄着她的菊蕾，都把她操得呜咽痛哭出声了，她再也无法保持矜持，放开嗓子呀呀地美美放浪叫起来，有时候还会口齿不清地恳求着我让她缓一口气，可是每次都会换来我更加粗暴的蹂躏。

    她的小腹涌起一波波邪恶的快感，久久地酝酿着，让她在高潮的顶峰中不断地被攀升被拔高，菊穴里活络火热，前面的蜜穴也同样汩汩地流出琼浆玉露，害得她的白色芳草都完全湿润粘稠了。

    “杨安……我会被你操死的，我会死在你蹂躏下的……”

    “好老婆，我也想操死你……但我坚持不住了，呃……啊…”

    我心中涌起无限的征服感，不料佳玉连番高潮时候肛肉竟会如此的紧致销魂，那丰满臀肉的浪花冲击，还有那销魂菊穴的夹紧，双重的残酷考验完全消磨了我的斗志，我猛地双手仅仅扣住她的香瓜玉峰，以此来作为发力点，腰部的打桩频率也瞬间提高两倍，虎躯巨震，火热的阳刚精液尽数喷射在她的肛肠最深处。

    待我牛喘着从她的肛肠里抽出龟头的时候，已经有许多精液从她敞开的菊穴里汩汩流出，溢满了臀缝和股沟，顺着她的大腿一直流到膝盖，再流到棺材盖上的那一滩淫水里。

    “呼……呼……”

    “好老婆，别喘息了，接下来还差你前面也要来一发呢。”

    “我……我这就来……”

    佳玉像是承受着莫大的委屈，俏脸满是醉人的红晕和春情，显然是在刚才的交媾中获得了巨大的满足，她对我的态度也柔和了一些，不像一开始那样呛人了。

    她吃力又疲惫的从母狗的跪姿转换成坐姿，她刚要弯下腰来给我舔舐满是肠液和精液的肮脏肉棒，清理掉上面的污秽之际，我却怜爱地挽住她的双手，柔声道：

    “好老婆，这次就别添了……来亲亲嘴。”

    我不由分说地搂住她的纤腰，火热地印在她的唇瓣上，吸吮着她的香津，挑逗着她的香舌，佳玉出奇地没有拒绝，反而认命而又羞怯地双手环抱着我的颈脖，动情地用灵动的香舌热情地缠绕着我的舌头打转。

    我的心里高兴极了，这还是佳玉第一次如此主动地回应我的热吻，我狠狠地亲了个痛快才把她放开，她唇瓣上还拉出了一条香津丝线，羞得她不敢说话，但她美眸里却是满含妩媚的水光，呆呆地看着我的脸庞。

    “杨安……”

    “嗯？”

    “我恨你！”

    “恨我什么？恨我让你食髓知味，把你引领到巫山云雨的领域吗？还是恨我只钟情于你的小菊穴？呵呵，别担心……我会连你前面也一并收下的。”

    “我恨你……太滥情，太虚伪，太无耻。”

    听着佳玉略带着哭腔的恼怒娇叱，我心中的那根弦猛然被波动，我又怎会听不出她的弦外之音？

    如果我不是太滥情太虚无太无耻……也许佳玉真的会敞开心扉，全心全意地接受我，她恨我用不光彩的手段淫辱她，让她凡心蒙尘，再也回不到她纯洁无瑕的过往了。

    我一时间躁动不已，看着佳玉淌水的迷离蓝眸，我竟是首次这般欣喜若狂，因为我能感受到佳玉的一丝醋意和嫌弃，这是与先前她对我的厌恶截然不同的态度，我知道，她已经被我攻略得入门了，只要有了这个开头，不愁她往后不对我情根深种！

    “那你就恨我一辈子吧！”

    “人渣！”

    “哈哈，你骂我人渣的时候，那种语气和眼神是我最喜欢的。”

    我神采飞扬地挽着佳玉的腰肢，让她重新屈膝跪着高高翘起大白屁股，我最是喜欢的就是让她以这种母狗的姿势来跟我交媾，因为这样会让我的征服感更加强烈，操得也更加流畅。

    但是佳玉却并不认同，她摇着头，眼眸闪烁地咬了咬唇瓣，转而让我平躺在棺材盖上，我的炽热肉棒高高地竖立着，而她则张开双腿挪起翘臀跨坐在我的双腿间，她的纤纤玉手捉住我的肉棒，将我的肉菇抵在她的蜜穴花谷上，缓缓地磨蹭着，发出滋滋的水响。

    佳玉也在犹豫，她害怕就这样被我的肉棒夺走她的最后一处纯洁之地，可她也更害怕被光明女神夺舍，在短暂的心灵交锋之后，她最终还是选择了黯然地闭上美眸，缓缓地坐落下来，那丰满的肉臀将我的龟头尽数吞没。

    “唔……”

    佳玉当真是个勇敢坚强的女孩子，即使处女膜被我顶破，她也苦苦地忍耐着，还一口气地重重坐下来，几乎坐到尽头，直到我的肉菇顶在她的子宫口她才罢休。

    热热的眼泪，顺着她的脸颊滴落在我的胸膛，我怜心大起，柔声地安慰着她，双手也扶着她的腰肢，让她慢慢地适应。

    “怎么会……这么疼……明明你弄我小花的时候一点都不疼……唔……”佳玉仰起天鹅般雪白欣长的玉颈，低声抽泣着，额头上也冒出了冷汗。

    “因为你的肛菊弹性上佳，不会撕裂啊……呵呵，害怕你蜜穴会疼的话，你施加一个光明治疗术就好了。”

    “我不要……我会永远记住这份痛，也会永远记住对你的恨。”

    “呵呵，我就是喜欢你这样的性格。”

    佳玉没敢骑在我身上乱动，只是流着泪水，那唯美湛蓝的美眸含羞忍怒地一直在瞪着我，我则是一脸调笑地伸手绕过她的腰肢，跑去抚弄抠挖着她的菊穴，让她获得更多的快感来中和开苞的痛楚，抠完了我还会把手指上的精液通通都抹到她的唇瓣上，逼着她咽下去。

    随着时间推移，佳玉的紧致蜜穴也适应了我的大肉棒，穴肉开始微微地蠕动，那充足的淫水也让她的温热蜜穴里更加顺畅火热，我一时间没忍住，不由得平躺着挺动我强而有力的腰肢，从下面顶上她的蜜穴，一时间拍打得她淫水四溅，呜咽出声。

    “啊……还是好痛，人渣，先别那么快……”

    佳玉的花房被我挤得满满的，她的蜜穴远远没有她的肛菊来得幽深，只能容纳我的半根肉棒，体验也不如肛菊来得美妙，许是她的蜜穴还没有被开发好的缘故吧，但我同样被爽得浑身酥爽，毫不停歇地开始频频顶着她的花心。

    由于是女上男下的姿势，佳玉的双腿分得很开，我也能更加顺畅地研磨她的花房壁垒，许多高深的性交技巧都能圆润地施展开来，尤其是我一边支起身子跟她拥吻一边耸动腰肢，将我的肉棒连连送入她的花心，让她很快就忘掉了先前的刺痛，反而被一股夹杂着微微疼痛的充实快感所淹没。

    那是与肛交截然不同的体验，虽然不如肛交来得敏感受用，可她也一样很喜欢这样的体验，更别说我有黄帝内经，论及对付女人我是最拿手的，操小穴的经验我也是最为丰富。

    “杨安……”

    “嗯？”

    “我快要融化了……”

    “喜欢我操你的蜜穴吗？”

    “唔……不喜欢……”

    “呵呵，那你很快就会喜欢了。”

    我加大了力道，不断地蹂躏着她被撑得胀鼓鼓的饱满花房，一手也伸到她臀后，用三根指头钻进她的菊蕾里，挑逗着她的肠壁嫩肉，双管齐下，一下子就让她娇躯剧颤，像是疯了一样摇晃着满头白丝，淫媚的浪叫声也愈发高昂起来，她再也无法保持理智，只能放逐自己跟着澎湃的快感随波逐流。

    我看佳玉舒服成这样，不由得暗暗地放慢了挺送的力道，抽插的频率也大大减缓，让佳玉的性爱体验大大下降。

    佳玉感受到我对她的操弄不似开始时候的猛烈，她媚眼朦胧中，开始主动地扭起纤腰，渐渐地开始上下地迎送着自己的娇躯，渴望地配合着我的频率，希望我能插她插得更深更满。

    她追逐着我的肉棒，不断地耸动着她的美臀，洁白动人的娇躯毫无矜持地晃动着，满头白丝也随着她的动作而一跳一跳的。

    “呀……呀……杨安，你是不是不行了？”

    佳玉额头上渗出豆大的晶莹汗珠，顺着玉颊滴落下来，她丝毫都没有把自己当成圣洁的女神，只知道抛弃掉所有尊严追逐着我的精液，还忘情地在我腰胯上摇摆，快速地用饱满花房上下套弄旋扭着我的火热肉棒。

    “好老婆，你还说你不喜欢被我操吗？”

    “胡，胡说……”

    “那你倒是看看，你的腰腹和肉臀动得有多激烈？”

    “什么？啊……怎么会……都是你故意的！”

    佳玉这才颤动着睫毛，羞窘不堪地发现自己在做些什么事，她不由得发出一声崩溃的哀吟，像是濒死之人般绝望得生无可恋，这是她最后的尊严与矜持，如今却被我毫不留情的撕成碎片，她往后即使再怎么否认，也是那么的苍白无力。

    我狞笑一声，猛地抱起她将她翻转压倒在棺材盖上，而后我大力又凶猛地探索着她水光四溢的花房，让她的淫液流得更多更欢畅。

    “呀，杨安……轻一点，快停一停，我受不了的…”

    佳玉被我的猛烈攻势弄得兵败如山倒，快感就像是泄闸的洪水般让她再次连番高潮，欲仙欲死，娇吟不断，朱唇根本就闭合不住，喉咙里发出清脆悦耳的动听浪叫。

    【凤凰岛到这里就写完了，也算是补完了所有正文的剧情，同时也合理地解释了杨安为何一次次对佳玉锲而不舍地追逐，连命都不要还维护着她，就连杨安转生到异世界等待了三千年也拒绝一个个道姑的求欢，宁愿忍受孤独孜然一身的设定……我估计换了任何一个人，像杨安这样白白淫辱了佳玉一百多次，也会满脑子想着她，再也容忍不了其他女人的存在了吧……最后求一波刀片，希望没投过刀片的，多多少少也来投一块就好。】












第一章                           
 
 仙侠大世界，傲天道祖的道宫中——
  “来，玉儿，这一杯是庆祝我们终于有情人终成眷属”杨安春风满面，意气风发的说道。
 “唔——不行了，我有点头晕.”坐在杨安对面的李佳玉醉眼迷离的喃喃道。一丝口水从她樱桃小口里慢慢滑出顺着红艳的唇瓣静静的流淌在精致的下巴上。
“啊—糟糕，杨安想起来了，不能让佳玉喝酒，她是杨安这辈子看过酒品最差的女人，酒喝多就完全变了一个人，有暴力倾向不说，而且还……”
   梦中的片段画面，与尘封的记忆结合在一起，释放出更多被遗忘的往事。当这些画面在脑里闪过，杨安心里暗叫糟糕，李佳玉面前的杯子几乎已经见底，这种葡萄酒的酒性很烈，普通人几口就醉了，李佳玉一下子喝了那么多，现在该不会已经整个醉了吧？如果醉了，无数年前凤凰岛山洞里的那些情景，会不会再重演？
  “杨安……”
  “我给你跳支舞吧，你知道吗，杨安。这支舞……唔……是我在世界树里沉睡的时候为你创作的。每次想起你我都会跳这支舞。唔--你想不想看？嗯——”
  李佳玉声音给杨安的感觉整个不对了，是李佳玉佳玉的柔美嗓音没错，可是却慵懒地拖得长长的，听来又娇又腻，像是挑逗又像是撒娇的感觉，让人心里痒痒的，而当她伸手拂开如同月色一样的银色遮面长发，澄澈湛蓝的的凤眸已笼罩上一层水意，幽幽散着一股艳人心魄的狐媚。
  醉了之后的李佳玉，像是完全从平日的守礼自持中解放，不但艳色更加迷人，连说话都一句比一句大胆。对上任何女人都仍可以谈笑不禁的杨安，给闹得还不出口来，稍微这么一迟疑，李佳玉已经甩开杨安的手，徙杨安眼前消失。
  杨安真是给吓了一跳，当脑里意会到发生了什么事，那种不现实的感觉反而更强烈。
  甩开杨安手掌的李佳玉，露出了一个很惬意的微笑，也不知怎么地一下旋身，居然站到旁边的空桌子上头去。
  这个酒疯实在发得非同小可，把下面的杨安吓了一跳。但在杨安尝试拦阻之前李佳玉已经摆出了一个优美的姿势。
  “佳玉，你在做什么？下来啊。玉儿，改天再跳给我看，好不好？你喝多了，我不舍得再让你跳舞，不如尽早休息。听话，好吗……”杨安脸上带着温柔的笑意柔声说到，声音里带着一丝焦急以及怜爱之意。
  然而，李佳玉却对杨安的低声呼唤恍若不闻，拉着雪白长裙的侧边线，用力一撕，长裙侧边多了一道开叉到膝盖上的裂口，在桌上小小灯火的照映下，优美的腿部曲线、雪白柔嫩的肌肤，像是一幅诱人心魄的图画，令杨安失神。
  杨安不知道这个让他失神的效果，是否就是李佳玉要的。撕裂裙摆、站在桌上的李佳玉，只是对着杨安的方向，轻轻一抬手指，像是打招呼一样，然后慢慢地，她垫着足尖，随着音乐款摆腰肢、手臂，优雅得一如临风摆柳，姿态曼妙地舞了起来。
  无声的寂静，像是浪潮的涟漪，迅速在整个道宫里蔓延，看到李佳玉如天女般的舞姿，惊艳至忘再说什么的杨安停住了动作与说话。静静的欣赏着玉人的绝世之舞。
  李佳玉的动作起初十分和缓，像一只尊贵典雅的孔雀，在群鸟环绕中昂首阔步，肢体摆动的韶律，骗傲而又自信满满。她悠雅地踱至池边，展开美麓的彩屏，抖去身上水珠，姿势是那么样的高雅，却又那么样的慵倦，像是每一抖都枕着云朵，徜徉在风中。
  她所立足的桌子，面积不大，更不堪负荷一个人站在上头，动作稍稍一大，就倾斜倒塌，可是在那之前，李佳玉纤腰一扭，雪白纱裙像是云朵般轻旋起来，她已经轻轻巧巧地踩换到另一张桌子上。
  渐渐地，李佳玉的节奏快了起来，配合音乐的节拍，肢体的舞动变大，像是乘着一阵狂风，凌云漫步，在桌子上巧妙地穿梭着，膝盖、两腿、双肩、手臂、手腕、手指舞出一个又一个快速动作，就像头婀娜多姿的孔雀，活灵活现。
  杨安像是被催眠了般，凝凝地看着她在桌面上恣意飘舞。明显已经醉态可掬的李佳玉，好几次都险些踩空失足，每次都引起杨安一阵惊呼与心疼，却又见她以绝妙的平衡感、高度柔软的身躯，把踏空动作融入舞姿，灵巧地踩到另一张桌子上。
  李佳玉像一名谪落人间的天女，在音乐的起伏中凌波微步，若有意、若无意地挑逗着追随她身影的凡夫俗子。当她偶然经杨安的桌子，某个意存不轨的登徒子，想要伸手去摸她白玉般的小腿：却从来没有次能成功，被她轻盈避过，留下一串悦耳的轻笑，换到另一强桌子上，去继续她的轻舞之旅。
  冰绡似的雪白衣裙，包裹着丰盈香躯；含着某种至美旋律的舞动，巧妙地引人注意到腰臀的性感曲线；明眸如星，长发似云；婷步纤纤，每一步都像踩在盛开莲花上，或者说……这位画中天女的每一步，都令着脚处粲然生花，朵朵雪莲追随她玉足而绽放。
  被眼前的绝世仙姿看傻了眼，杨安心中模模糊糊浮现许多念头，迷醉恍惚中，杨安仿佛看到，李佳玉眼中含嗔带怨的迷蒙神韵，让人有一种悠远虚渺的错觉，像是这仙女下一刻便要飞升天上。
 （这是酒后的失控？或者说……这才是……真正的你吗？佳玉？
  玉人的轻舞让杨安着迷失神，杨安甚至不知道自己正屏住气息，直到周围响起一阵如同风铃一样悦耳轻柔的笑声，适才惊醒过来，发现到李佳玉已经快要接近舞池边，
  这一曲已经接近尾聱，杨安的焦急不在话下，看着李佳玉离他越来越远的距离，杨安脑中忽然闪过她刚才的那抹神秘浅笑，那感觉……有点像是一种挑逗，一种……
       邀约。
  舞蹈到了最终段的高亢处，动作陡然激烈起来，李佳玉的动人娇躯急旋起来，像朵急旋中的白云，越转越快，嫩白的玉腿在裙内交叠旋扭，好似飘雪霜冰，又似雾中飞花。当杨安为之目炫时，舞姿顿停，李佳玉一个滑步收势，完美无瑕地从急动中回复静止，但被酒意影响的肢体却不甚灵活，有些收势不住，往后头仰去。
 “玉儿小心”杨安身形一个闪烁，瞬间移动到李佳玉背后，把佳人的娇躯接在怀中。尽管知道以怀中玉人创世神级别的实力即使从万米高空摔落都不会有丝毫不适，但是杨安还是忍不住心中一紧。
  一阵醉人的香风袭来，李佳玉那婀娜多姿的胴体已经倒在了他的怀中。莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，芳醇湿润的气息不停的喷吐在脖颈间，带来一阵阵异样的酥麻和醉人的麝香。丰满高耸的玉乳则紧紧的贴在杨安的胸膛，虽然隔着长裙与胸衣，但杨安仍可以感受到那对玉兔的柔软与弹性。
  软玉温香在怀，嗅着芬芳的女性体香，他心中被压抑了数千年的欲火，猛地给撩拨上来，只恨杨安还要强自压抑，不能对似乎已经在他怀中熟睡的玉人，做任何的不轨举动。
      只是，这份小小的自制，很快就面临崩解了。
  当杨安怀抱玉人，在寝宫门口附近落地，飞快沿着阶梯跑上去，在抵达寝宫，心中为之一宽时，两条柔滑白嫩的玉臂缠上颈项，带着性感香气的轻笑声，在耳边呢喃似的说出字句。
     “杨安，我们来做吧。”
  一切的发生，真是像梦一样，杨安实在有点想不通，事情怎么会突然变成这样子？难道这又是一个怪梦？又或者……酒精的效果真是无比强大，让不可能发生的事情发生？
  当李佳玉在杨安耳边呢喃说出“杨安，我来做吧”虽然酒精的催情效果，仍在杨安体内发作，不过杨安全身的血液，却逆效果由下体直往脑门冲，差一点就是鼻血狂喷出来。
  当身边的一切美好到令你无法置信时，该做些什么呢？难道是打自己一巴掌，确认这是否是梦吗？当然不对，这蠢方法杨安在八岁以后就不用了，现在该做的事，就是趁这个梦还没有醒之前，快快把这个梦一次做完。
  李佳玉的纤细香躯，软绵绵地贴在杨安怀里，像是把什么都交给了杨安，而杨安也不愿多想，唯一的念头，就是困扰着该到哪里去把这个美梦做完。
  这不是个可以考虑情调的时候，但杨安又不能随便就地正法，虽然这样说有点好笑，但终于能够把三千多年的梦想成真，杨安心里总是不希望，与李佳玉的第一次太过草率，唐突佳人。只想找个有点浪漫气息的地方。
“是了，不如去凤凰岛吧，那是我跟佳玉相识相知患难与共的地方，那里有着我们共同的美好回忆。并且岛上风景也秀美绝伦，也不算辱没佳人。”杨安心中一动，下一刻已经瞬移到凤凰岛的上空。
时空转换，眼前顿时出现杨安所预期的东西：迎面而来的沁凉晚风、众星幻映的夜景如同人间仙境一样的景观……还有一轮高挂在天上的冰清白月。
  天空是一轮满月，月光因为水气的关系，显得很洁白。看着这样的明月，带着寒意的晚风迎面吹来，好像所有的烦躁都为之一空，感觉很舒服，刚才发生的喧嚣，像是另一个世界的事。
  能够把气氛转换，不要有那种草草完事的感觉，杨安的目的已经达到了，只可惜……少了一张床，未免……
 （咦？那边是……）
  老天真是对杨安不错，又或者，传说中的至高存在对绝世美人总有着一份宽容，因为正当杨安对最后的遗憾扼腕不已，却看到前头出现了一张红桧牙床，样子很新，又没灰尘，不像是被扔在这里当垃圾，倒像是特别放置此处，用来服务像杨安这样别有意图的客人。
  以慎重得几乎像是膜拜女神般的态度，杨安掀开牙床的帘帐，把李佳玉平放在上头。李佳玉已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。从她口中传出的酒味，与她自身的体香混合，变成一种像是雌兽发情时的独特芬芳，分外诱人。皎洁的月光下，醉酒的李佳玉实在美得惊人。风吹秀发，银丝飘空，传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。
“玉儿……你还醒着吗？”
  杨安有点担心，李佳玉如果完全醉倒睡着了，虽然可以任杨安为所欲为，但这个“梦”就不完美，反而是一种遗憾。幸好，她听了杨安的轻声叫唤后，慢慢的睁开一双朦胧眼眸，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波。
  瞥了一下周遭环境后，看了杨安一眼，像是在夸奖杨安知情识趣，又像是在嗔怪杨安为何迟迟不采取行动。清风吹动李佳玉的雪亮秀发，露出发下粉颈，雪嫩白晰，肤光柔和，不经意的伸手去撩，更是艳丽迷人。小巧的鼻子微微一皱，露出淘气神色，向杨安做了个鬼脸，配上樱红双唇，嘴一嘟，光泽鲜然，露出编贝玉齿，笑起来脸上还有个深深的酒窝，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。不同于平时的蔚蓝清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。眼波欲流，似笑非笑地看着杨安。眸子里时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离似的模糊，眼睛蒙上一层淡淡雾气，令人无从自她那对美眸中瞧出端倪。虽无平时的清灵圣洁，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。
  而当李佳玉羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似乎要杨安帮着她褪去衣衫、宽衣解带，杨安心中的狂喜，几乎就要化成一双喜鹊飞上天去。
 “佳玉，真是对不起，不过你一定不知道，多少年来……我作梦都梦着这一天的到来。”
  “嘻，你别以为自己是唯一一个做这种梦的人喔，类似的话，我听过太多了，来表现一下你和那些人的不同吧。”
  听到这样似自傲、又似挑逗的话语，杨安心头最后一丝犹豫也消散无踪。
  是的，这一刻的李佳玉，并不是杨安所熟识的“李佳玉”现在的她只是一个如秋樱般美丽的倾国佳人，杨安没必要有任何顾忌，只要放手享受就成了。
  随着熟练的动作，杨安今日第一次地解开李佳玉的背心。背心下那件无肩带的白色蕾丝胸罩，与仙侠大世界妇女惯穿的乳兜不同，让无数年没见过以至于感觉有点陌生的杨安有些迟疑，不知道该怎样着手，可是在李佳玉慵倦地配合下，杨安成功找到绊扣，解开之后，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出，
    伴随着”撕”的一声，李佳玉的上身已毫无遮掩地完全地暴露在杨安的面前，丰满的乳肉脱离了胸衣的束缚，煽情地激烈晃动着，雪白滑腻的美乳顶端是两个粉嫩尖挺的樱桃，带着令人垂涎的粉红色，粉红色的乳晕大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，骄傲的挺立着。随着李佳玉身体的动作颤颤巍巍，荡起一波波的乳浪。虽说胸衣仅有些微的隐蔽之用，但一瞬间自己上身就被剥光，任夜间的寒气拂在身上，那刺激感仍令李佳玉禁不住低吟出声。加上那胸衣卸去时系带碰巧在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又酥，刺激下，乳尖已经硬挺了起来，泛出娇媚光晕，那滋味还来不及仔细品味，杨安的双手又再次贴上了李佳玉已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，在李佳玉的乳峰上摩挲了起来。磨的李佳玉胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了。
    
正当李佳玉沉迷之际，杨安的双手滑到了李佳玉的胸乳下方，突然那双手曲指向那峰上双蕾轻轻的一弹， “啊……”突然的刺激让李佳玉惊急的轻呼一声，在这瞬间，略微清醒过来的李佳玉已经像一只受惊的兔子般往后一缩，也就再那一瞬间她饱满的胸乳似乎象要努力抢着挣脱她身体的束缚一样上下弹跳不已。让杨安内心激起一阵阵喧嚣。
  “玉儿，你的奶子好美啊……
  杨安笑嘻嘻地这么说着，作为对她之前态度的反击。一旦杨安认定清楚，把酒醉的李佳玉与平时的她分开看待，就再没有心理障碍，自在挥洒。
  李佳玉花靥晕红，吐气如兰，也不知道是酒意上涌，还是被杨安刚才的言语影响，但这副看来羞不可抑的娇容，让趁机脱去上衣的杨安，兴奋难耐，赤裸上身地扑向眼前的半裸香躯，将李佳玉推躺在床上。
“啊……”
“别急着叫啊，一切都还没开始呢……”
李佳玉眼眸中闪过狡黠的笑意，在杨安扑上的同时，故意侧转过身，用双手交叉护住胸前，掩护着自己的娇躯。试图阻止杨安的入侵，可是这个需要她帮助才能脱去她亵衣的大种马，现在已经变成了垂涎美肉的饥饿猛虎，再也阻止不了了。
  无视她的拦阻，一双有力的手臂，透过李佳玉双臂间的空隙，直奔高耸浑圆的美乳；想要再度顽抗的她，却忽然发现身旁的男人已经爬上了床，裙子里有某样东西深陷进去，隔着萝裙、亵裤，在臀沟间作着火热的挑逗。
“嗯，你……”
  曾经身为男人，李佳玉没理由不知道那是什么，半裸的雪白香躯像触电似的一顿，给了杨安可趁之机，手掌直探过去，终于落在那一团丰隆雪白的软肉之上。手掌沿着那道弧形缓缓移动，只觉
所触之处比什么丝绸锦缎还要柔滑，但是又弹性惊人，轻轻一握，五指几乎陷进腻润的脂膏之中。
手一松被按下去的乳肉立刻恢复饱满。
  杨安满意地低喘了几口气，d罩杯的美乳柔软白皙，盈满手掌的感觉，让人分外感觉到掌心的温热柔滑，不自禁地把玩起来。
  李佳玉的乳房的弹性惊人，玉白丰满，一只手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让杨安爱不释手。手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。 
　　一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让杨安呼吸急促，心头火热，如同一股火焰在熊熊燃烧。 
 “唔……”李佳玉喉间发出一丝细细的呻吟，虽只有一声，但依然美妙如天籁音节。小手也颤颤巍巍的伸进杨安裤子里攥住了他那四十多厘米鹅蛋粗细的狰狞巨龙。
  李佳玉的秀发随风传来一股清香，杨安深深地吸了一口气，觉得意犹未尽，急切地腾出一只正玩弄白嫩香乳的手，灵巧地拆去她的金凤发簪，让一头月白色的青丝飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。
  接着发生的一切，都是那么地顺理成章，杨安解开李佳玉的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时，除了一条几乎透明的单薄亵裤外，这具散着诱人芬芳的玉体，几乎已经一丝不挂了。
  秀丽可人的李佳玉，一身晶莹剔透的雪肤，在皎洁的月光下，熠熠生辉，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，凹凸分明，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛着娇嫩的粉红色。不断地散发着荡人心魄的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
  此时此刻，李佳玉仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的小脸，抬起了蔚蓝双眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，嬉笑娇喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的少女幽香丝丝缕缕地飞进杨安鼻孔。
  杨安痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般。温柔的、轻轻的抚摸着李佳玉那完美的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着李佳玉雪白丰满的双乳。
　在杨安火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，泛着耀眼的光泽,像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
  杨安呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将大半个雪白美乳纳入口中，舌头用力地舔着粉嫩的乳头，轻轻用牙齿咬住，让痛、麻、痒及酸软等复杂感觉，一起侵袭身下这具女体。
  杨安大嘴罩住了李佳玉的香峰，将她翘起的蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被拉起来，然后再放开，她波涛汹涌的乳房便又坍回成隆起的圆型玉丘，颤颤巍巍的形成了一个个无比诱惑的形状。舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让杨安食欲大开。
  于此同时，杨安的手攀上李佳玉另一个丰硕饱满、柔软而又充满弹性的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的乳房，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。
  李佳玉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在他嘴中跟手里翻动，舌头拨弄着粉红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，李佳玉只觉得浑身如同触电，星眸半开半合，心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。李佳玉极力扭动着玉体，最终忍不住长长的呻吟了一声。
  “别这样……轻一点好吗？啊……”
   李佳玉轻轻地呻吟了一声，似是疼痛，却又似快活。
   李佳玉娇嫩的樱桃给杨安吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨安的恣意玩弄、挑逗刺激下，李佳玉柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的小脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
  杨安轻咬了一口雪滑香乳，抬头吻上她的红唇，忍住心里的渴望，稍沾即止，不让炽盛欲火一次喷爆开来。
  晚风吹雪肤，月色掀帘帐，在两个男女激情的拥动中，李佳玉的修长粉腿蜷伸，耀眼的大白屁股微颤着展露了出来。深深滑勒在臀沟中的白色纯丝内裤，现在已经没有任何提臀作用，但臀腿曲线依旧是无可比拟的圆滑。
  杨安紧捏着她肥嫩的臀瓣，惊喜地发现那条亵裤已经湿透，汩汩的蜜浆不断涌出，一双雪白大腿的内侧，有两道溪水在向下流淌，亮晶晶、滑腻腻，乳白粘稠的爱液含羞乍现，带着淡淡的香气，渗出了李佳玉紧闭的娇嫩玉沟。
  “玉儿，你的屁股好圆，好有弹性…”
  带着男人征服异性的满足感，杨安手指微微弯曲勾住了湿濡亵裤的上缘。接着，提起了亵裤的边缘慢慢的向下褪去，随着杨安手指的动作，已经半透明的亵裤卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。 
   将卷成一团的亵裤完全从她的雪足上脱下，白色透明的布料轻轻地飘落到床下。李佳玉一丝不挂的香体酥软在他的怀里。杨安恣意挑逗着李佳玉，火热的双手放在了那圆滚滚的白嫩屁股上，用力地抓着，品味着柔滑的臀部肉感，同时吻上李佳玉的芳唇，用舌头深入探索，吸吮着她的香舌。

“唔……唔……”

强烈的热吻，让李佳玉呼吸困难，又给杨安在她雪乳、玉臀纵情挑逗，她娇吟不绝，螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，直过了好半晌，杨安才依依不舍地让双唇分开。
  “真的好美啊……”
  杨安轻叹了一声，嘴唇贴覆上了李佳玉的火热胴体，从唇、胸一直往下吻着，李佳玉只是紧闭双眼，任杨安为所欲为，直吻到了小腹下的馥郁花谷。当他试着用手指拨开她美丽的花瓣，李佳玉浑身一颤，娇吟起来，杨安一松手，花瓣又再度紧密合上。
 “别、别再玩弄我了……啊……”
   杨安全然不理李佳玉那无助的祈求，一手用手指轻轻拨开那光洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令杨安更是暗暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，做好前戏，定然会伤害到玉人。  
   他小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入李佳玉神秘圣洁的桃源花径，甫一插入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧含住。  
   李佳玉原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧缠绕，指尖传来令人心神荡漾的，娇嫩无比的触感。
   他的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着那象征贞洁的神圣处女膜的大小形状、柔软厚薄。
  处女独有的紧凑感，让杨安的手指头都被裹得紧紧的，娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍的花壁媚肉对侵入的手指本能的挤压发出阵阵令人魂飞魄散的缠裹紧夹。而里面的湿热又让杨安感觉手指是插进一个温水壶里。花径中不断渗出着蜜浆，已经将整个润滑工作准备就绪了。杨安静静的闭上眼睛，默默的体会着手指传来的销魂感觉。
  而目睹杨安还没有行动，李佳玉发出难耐的轻哼声。整个人从床上坐了起来跪坐在杨安面前。轻柔的将杨安的巨龙从内裤的束缚中解脱出来。
             「啪～」
   一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，晃荡了几下才安静下来。看着这淫秽的画面，杨安心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着李佳玉的嘴唇晃了晃。 
   望着眼前因为兴奋而愈加狰狞的粗长男根，李佳玉倒吸一口凉气。眼前肉棒整根呈紫红色，肉柱上爬满粗大的青筋，龟头也是红中透紫的可怕色泽，更令她感到恐惧的是棒身不但手臂般粗壮而且有四十多厘米之长，已是远远超出了正常人的尺寸。
  “嗯……好……好大……”李佳玉一脸痴迷又畏惧的念着，青葱玉指握住杨安胯下的巨龙轻轻的转动、抚揉。随后将它放在白嫩精致的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。 
  “咝……”，杨安倒吸一口冷气“好舒服”
　　李佳玉开始用手来回套动大肉棒，还给杨安抛了一个迷离而又魅惑的眼神。杨安淫笑着把李佳玉的头压近耸立的大肉棒：
　“快，亲它一口”
  李佳玉似怒还羞的瞪了杨安一眼，乖巧的垂下螓首，樱唇张开，轻轻用双唇含住杨安的肉茎，把杨安的肉茎含进樱桃小口中，然后伸出香舌像舔棒冰一样吸溜吸溜的舔着，而舌尖钻了钻马眼后，便嘬起樱唇对着龟头用力吸了吸，顿时一股强大的雄性气息让李佳玉神志越发晕眩。
  红润柔滑的嘴唇贴着肉棒蠕动着，一点点把阴茎吞进嘴里，灵活的舌头铺在下牙床上，像红地毯一样迎接着粗长的客人。杨安眼睁睁看着自己的肉茎，进入她湿热滑软的柔美口腔。
  一股无边的温暖含住了杨安敏感至极的地方，他的肉茎被李佳玉嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿。口腔的黏膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触马眼，向里钻动两下，又滑开用舌身缠住阴茎，来回摩擦着。同时一条小香舌也在其上来回不断的舔弄着，杨安长长的呻吟一声，温柔的伸手轻轻抚摸起了李佳玉的头发，任小巧的香舌如灵蛇般滑行，在肉茎上来回套弄，随着李佳玉的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着杨安的龟头。从琼鼻里喷出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而李佳玉两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，一股电流从触及处扩散开来，他顿时觉得全身顿时酥麻，骨筋欲酥，一阵快慰不已胯间阵阵酥麻，而肉茎被包在一个温暖湿热的地方涨的更大。更粗了。
  杨安喘息着俯身向下看去，只见李佳玉跪在自己的身前，隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在自己叉开的两腿间，一只手伸向杨安胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着杨安的臀，把杨安身前涨粗了竖立起来的肉棒一下下推进自己的小嘴。
  杨安看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了李佳玉头后的头发把李佳玉的头向后拉去，让李佳玉的脸稍稍仰起到以便可以很清楚地看见她的脸，另一只手拉开李佳玉握住肉棒的手，然后扶着李佳玉的脸侧，李佳玉柔媚地抬着眼看了杨安一眼，又接着看向杨安腹下竖立的肉棒。
  杨安看着李佳玉，把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了李佳玉的小嘴，让粗大的肉棒一下几乎整支都塞进李佳玉张着的嘴里，李佳玉那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，杨安马上把李佳玉拉开再拉过来，接着大大的肉棒又一次冲撞进了李佳玉的嘴里。
  粗大的肉棒在李佳玉嘴里进出抽动，李佳玉被肉棒抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在嘴里一下下的插入让李佳玉发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
  李佳玉一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进嘴里的肉棒，杨安被李佳玉这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。像抽插幽谷那样在李佳玉嘴里抽插着。
  大大的肉棒在李佳玉小嘴里进出抽动的时候把李佳玉的唾液带了出来，那粗涨的肉棒上沾满着李佳玉嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在李佳玉嘴里发出一阵阵”啧、啧”的水声不停地抽插着。
  伴随着肉棒在爱人口中产生的快感不断加大，杨安发出粗野的喘息声。望着沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在李佳玉小嘴里进进出出的情景，一种大愿得尝的满足感使他万分得意。
  李佳玉配合着杨安的动作在他的两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被李佳玉在嘴里含弄着的肉棒上升起，那极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。杨安被李佳玉的小嘴弄得肉棒和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
  “呃……”
   杨安的呻吟刺激着李佳玉，被嘴中那根沾满浓烈男性气息的肉棒弄至意乱神迷，她不由自主的”唔~ 唔~”有声，使出全身解数，套弄更加起劲。
   她撮着嘴唇，把杨安的阴茎完全含入嘴中，随着臻首的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从李佳玉下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫糜无比。而她也兴奋地用一双嫩手抱住杨安的后腰，到处乱摸，最后干脆紧紧搂住杨安的双胯，使劲往她脸部压着，把鼻子和脸埋入杨安浓密的阴毛中。鼻腔中发出阵阵令杨安魂荡的呻吟
  她的满头银丝完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着杨安的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，杨安的膝盖就不由自主一弯。而眼前所看到的景象更是刺激，摇映的月光照在李佳玉秀眉轻蹙的玉容，显得分外美丽，杨安的目光着魔般不由自主地下移，只见清丽的月光下，李佳玉的成熟曲线暴露无遗。
  酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，是坚挺饱满的双乳，两粒细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。
   李佳玉小嘴动作不停，却微微抬头娇媚的横了杨安一眼。那一刻的诱惑简直难以为外人所道，杨安看着白玉的樱桃小嘴被大大撑开，脸上满是痛苦，却还坚持的上下套弄着，心中一痛，示意她停下，但李佳玉却倔强的摇了摇头。
   无限的快感传入心中，杨安倒吸着凉气细细品味着，李佳玉一张小脸变得红艳无比，大眼中水汪汪的满是情欲还不时娇媚的看向杨安，似乎在询问他是否满意一般，样子勾魂夺魄。感受着在小嘴中来回活动的巨物，李佳玉心中的欲火越来越加强烈，下身更是淫水横行起来，让她忍不住从小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟，同时紧紧并着两条玉腿微微震颤摩擦着，似乎这样能够减轻她的瘙痒和空虚一般。
  “玉……儿……”杨安颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，李佳玉像条偎在主人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，小嘴却一直帮杨安抚弄巨龙。
  他激动的吞了一口口水，抓住佳玉正帮他抚弄的柔软玉手。
  李佳玉一脸疑惑的望着他，杨安再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的诱惑。
  “说……你爱我……你是我的女人”他也不知道自己为何会冲口这样要求李佳玉，只是极度渴望听到这个美丽的女子向他说出这些话。
  李佳玉的小脸上闪过一丝羞怯，迷蒙的蓝目中流露出犹豫的光芒，眼光四处躲闪不敢于杨安对视；曾经她们势同水火，而且李佳玉也曾经以男人之躯示人，甚至娶妻生子。虽然现在恢复本我，也做出了觉悟，可是这句话短时间她是在说不出口。
 “说啊，玉儿。相公一直等着这句话呢。”杨安看着李佳玉的犹豫表情，胯下巨物使劲快速抽插了几下。
  虽然内心不想身下玉人有任何委屈，但是却也明白这是趁热打铁彻底征服她的最好机会。
 “罢了罢了，是我欠他的，遵从本心吧，什么尊严不尊严的，见鬼去吧。”终于，李佳玉下定了决心不再犹豫。
  “我……爱……你……我是你的……女……女人……”李佳玉依依不舍的吐出了嘴中的肉根晕着脸向杨安倾吐，虽然声音相当小声，却已让杨安兴奋的浑身发抖。
  “大……大声一点……”杨安浑身因成就以及满足感所带来的兴奋而不住哆嗦，激动的搂住李佳玉光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。
    “叫我相公”
  “相…公……人家……爱你……人家……人家是你的女人”强忍住心头的异样。李佳玉磕磕巴巴的说道。虽然已经有了觉悟，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。
  杨安痴痴的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在李佳玉的美色当中，李佳玉却已羞颤的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了杨安，他回过神看见李佳玉微启着两片晶润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的处子芳香和酒香夹杂在一起，不断挑逗着男人原始的生理欲望，杨安终于把持不住用仙元力将自己和李佳玉身上最后的遮羞衣服震成粉末。
  李佳玉顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了杨安的小腹上轻轻摩擦着，杨安伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留情大肆揉搓着，李佳玉琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，李佳玉的俏脸变成了一片绯红色。
   “唔……”看着佳玉的美丽的酮体，杨安心头狂跳的简直要虚脱！
  “玉儿……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索佳玉柔软的小嘴，佳玉也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去，红润的樱唇寻上杨安的大嘴。
 “唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。
   佳玉的唇真的好软好嫩，杨安吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，李佳玉的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。
 丁香暗渡，满齿流香。这香滑的体液比那琼浆玉液还要好喝千倍万倍。
  李佳玉春情荡漾，檀口里分泌出大量香甜的唾液，香舌被李诚希吸入口中吸吮，把她的甘美的唾液也吸吮了过去，一滴
 “嗯……”杨安粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中。
  “嗯……”一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧佳玉细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求。他那如灵蛇般轻巧的舌头在李佳玉温暖湿滑的檀口内翻滚搅动，就连她的小香舌也被他的舌头搅动的一上一下的，狂野的撼动她内心的情欲。李佳玉被他狂吻得芳心乱荡，陷入这世间最美妙的热吻之中不能自抑。她还想再说什么，可是香唇却要融化般地张不开，被杨安死死的吻住，喉咙里也发不出一点声音来。
    这一刻，什么萧晚晴、什么晏紫苏，什么染红霞，统统抛之脑后。她只记得杨安，她只想让杨安狠狠地蹂躏她，占有她，来填满她的空虚。
    李佳玉慢慢的学以致用，生疏啊模仿杨安的吻技、动作，慢慢将温润滚烫的香唇微开，柔软滑腻的舌尖滑入了杨安的口中，配合着杨安的狂吻激情地舔吮着他的嘴唇，她感觉那是世间最好喝的东西了，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动渡过渡来，俩人各自品尝这混杂在一起的香津。 
   杨安用力的将李佳玉的灵舌吸了过来，他的嘴撮住了李佳玉绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。
    猛的，不可抑制的侵占欲望，让杨安将李佳玉将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。杨安的舌头与李佳玉紧密的贴附在一起，在李佳玉憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。
  两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、美唇香舌散发着津液的香甜。杨安的舌头不停的撞击李佳玉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。
  两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会，两条灵动的舌头相互缠绕着，做着那抵死缠绵！
  “唔……嗯……”这样的吻法令佳玉感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，杨安是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在杨安胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。
  杨安已渐渐能掌握住李佳玉的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用李佳玉柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听李佳玉随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。
  看到佳玉在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，杨安又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不断轻拂李佳玉尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的杨安将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到佳玉的玉足，最后轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。
  “嗯……”被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，佳玉不但配合着杨安的动作屈起腿来，舌头也更热情的回应，与萧晚晴、晏紫苏亲热的时候也从没给她这么兴奋的感觉过。
这是一种从未体验过却让她深深迷失之中的感觉。
　　失去理智的杨安和佳玉吻得嘴角染满唾液，杨安松开佳玉的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。“嗯……玉儿……你好美……”杨安看着被他吻到双颊绯红的佳玉，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬佳玉两片软唇，然后一吋吋的往下吻。
  “嗯……哼……哼……”这招果然又在佳玉身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。
  这样的反应让杨安对自己的挑逗技巧更有信心，这些招数本来都是准备用在她身上的，他虽然从佳玉粉嫩的脖子往玉峰吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，佳玉忍不住整个人向后仰、双臂撑在地上让身体形成一道诱人的曲线，方便杨安灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。
  “哼……不……要……讨……厌……”李佳玉不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着讨厌，事实上只要来个人都看得出她正放荡的享受着杨安的挑逗。
  杨安将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然用力吸吮着玉峰上的樱桃。
  “嗯……”李佳玉动人的哀哼了一声。本来玉峰就是女子最敏感的地带再加上酒精的刺激更敏感的不成样子，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖！
  “啊……”李佳玉浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，杨安顺手握住她的弧腰温柔的将她抱住，然后翻身把佳玉压在床上，佳玉微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住杨安的后颈害羞的埋在他胸前。而杨安却又继续朝着平坦的小腹吻了下去，一路吻到那可爱浑圆的小肚脐眼。平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　杨安的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。并且伸出舌头在里面狠狠的戳了几下。
    “啊———”
      李佳玉发出一声甜美的呻吟，玉手轻伸想要阻止，但是杨安已经在平滑腹部上的这个小洞充满他的唾液后，顺着她雪白柔软的小腹继续朝下吻了下去。湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……
  当杨安的舌头吻到佳玉的小腹末端并且试图继续往下时，佳玉害羞的合紧双腿，笔直的玉腿紧紧闭合，两条丰满修长的小腿之间连一张纸都插不进去。但是杨安怎会停止动作？
  杨安用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊……求……求你……”
　在杨安的攻势下，李佳玉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐。
    “玉儿，乖，分开腿”
杨安双手抓在那骨肉匀称、纤巧莹白的脚掌上，轻轻地把她的一双修长美腿向两边分开，意图让李佳玉身为一个女人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，好让他尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。
  已经失去抵抗意识的李佳玉玉脸羞红的看了杨安一眼，最终认命般的照办了。
  李佳玉弓起两腿，配合杨安的动作向外分开，把漂亮迷人的花谷对着杨安，那是一副令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜丢的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的，则是一个粉红色的饱满花谷。
   花谷上长着雪白而又柔软的稀疏嫩草，被杨安呼出的热气吹拂如同芳草一样随风舞动，歪向一旁；拱着高高的蜜唇随着大腿撑开，被带的向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，花谷口有些白里透红的小嫩皮，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在月光中绽放，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出……
  银河月光中，杨安看得很明白，在这美丽得俩腿间，是这世上最美丽的风景。
  李佳玉被看得羞不可抑，显得分外的娇美，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟， “不……不要看啊……”可杨安紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
  杨安开始用手指轻轻地将花唇拨开，花瓣之中的花核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。
　　“啊……”，李佳玉意乱情迷地一声娇吟，恬美动人的呻吟从美妙的小嘴里送出，微微张开小嘴不住地喘息着，臀部往上抬起激烈地扭动着。她能感觉到男人的手指已经拨开了潮湿的阴毛、阴唇，略微的刺进了密实的小穴之中。自己那颗红豆似的小小肉核，正在他充满挑逗的拨弄下充血、膨胀。
　　杨安抬头看去，只见李佳玉微张双唇，鼻孔一张一合剧烈地喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腹抖动，形成一波波的浪潮。手掌恣意地爱抚着她那嫩滑的大腿，片刻后又顺势爬进了幽深的臀缝，轻薄地稍稍拨弄毛茸茸的萋萋芳草，触摸在战栗的微隆花丘上，然后头便凑了过去。
   男人的头在逐寸的靠近，粗重的呼吸已经喷到了股缝间，创世女神的柔美胴体颤抖得更剧烈，乳头勃起得更坚挺，秀眸中的波光变得更加朦胧。
　　渐渐地，浑圆粉嫩的双腿被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的大腿根部，微渗露珠的玉缝若隐若现，两团结实耸翘的臀肉绷得紧紧的，使那股沟看上去愈加的深邃迷人，浅粉色的菊花蕾缩成了一个小点，正在撩人瑕思的蠕动。
　　“呼”的一声，杨安顽皮地吹出了一口热气，顿时把原本整齐的阴毛刮得向两旁散开，于是那两片春潮泛滥的粉红色花瓣完全暴露在他眼前，狭长而紧密的穴口波光荡漾，细细的涓流正从里面流淌而出，把周围的芳草滋润的色泽光亮、煞是动人。
  “不要……别……”李佳玉俏脸扭曲，骚痒的尖声浪叫起来，她无法并拢双腿，最隐密的一处被迫袒露在情郎面前，羞得几乎要哭出来了，不知道他还做什么，好难受，又热又烫，空虚的饥渴在下腹形成，但她又隐约知道，自己想要的是什么。
  杨安伸出手，扫过娇嫩的玉肤，来到被春潮浸湿的双腿之间，先是在小腹四周游走，接着调皮地挑弄大腿内侧的柔嫩肌肤，轻抚着濡湿的花瓣，趁着玉人忐忑地喘息时，指尖落在粉红色的花核上，轻轻揉捻。
　　强烈的刺激让李佳玉喊叫出声，“啊……”激烈的快感流窜，几乎让她在那一瞬间昏过去，拱起身子剧烈颤抖，却又难以并起双腿。因为极度的欢愉，脑海中完全空白，只能紧闭着双眼，断续地喘气，只知道在他戏玩的那一处，柔嫩的花径持续流泻春潮，羞怯的创世女神已经无法阻止身子做出最自然的反应。
　　李佳玉的下身早已是汪洋一片，荡漾的春水泛流在腿上，让杨安的探索更加方便。探进了她湿润的桃园里，反复在娇嫩的花瓣上滑动，摩擦着她那最敏感的花核，让她不断喘息声音。这样的折磨在李佳玉的血液里汹涌着，激烈地流窜，成为一种可怕的浪潮，席卷了她的理智。
  心神激荡，杨安不禁低下头，轻吻起李佳玉的花谷，用舌头分开那卷曲的银毛，顶开那粉红的蜜唇，一股彷佛烈酒般的甜香，冲进杨安的鼻腔，清得像兰、芳得似梅，令他心醉。
  杨安舌头轻轻舔着那嫩红的花蕊，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃的发硬，整个粉红色的嫩蕊全裸露在外面，闪着亮光。
   李佳玉下意识地挣扎了几下，突然感到有个湿湿热热的东西触到了自己的股间，放肆地研磨啜吸着自己珍珠般的小肉核，舒服极了。她立刻明白了是怎么回事，贝齿拼命咬住下唇，似乎想努力地保持住最后的矜持，可是不管她怎样强行苦忍，那极度快乐的娇吟声还是很快响彻了天地间。
　　“噢……”，李佳玉娇躯剧颤，嘴里情不自禁地轻声低吟。最神圣最纯洁、从未被开发过的处女禁地，今天终于要被自己的男人给侵犯了。她的心头一片模糊，全身的感觉似乎都集中到了股沟间。
    幽境口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了幽境口。那热切饥渴的触摸，既令她觉得痛恨厌恶，又令她享受到了一种麻痒美妙的新奇滋味。
  俯身在她的腿间吻着，杨安口交时的舌头技术是一流的，他首先把蜜唇仔细舔了一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，密唇“卜”的一声弹回原处，用这样的方法轮流来对付两片蜜唇，一对嫩皮被他弄的此起彼落，“辟叭。辟叭了”连声响，李佳玉发出娇喘吁吁的哼声，呻吟连连，感觉杨安他啮咬、啃、舔吮着她娇美柔嫩的沟壑幽谷。
 
  一道道快感从被亲吻的下体传来，如同激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，刺激的她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
  杨安再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，一阵热气，直冲入小屄。原来，杨安的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得李佳玉颤栗不已，白嫩滑腻的大腿忍不住紧紧地夹住了杨安的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合他那火热灵巧的舌头。
　　杨安抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴屄。李佳玉只觉得屄里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。
  杨安又进一步把舌头直伸进李佳玉的美屄里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使李佳玉感到又痒，又酥、又麻。情动的李佳玉只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近杨安的嘴，使杨安的舌头更深入阴户，舔着她的嫩肉。
  忽然，李佳玉阴蒂被杨安舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，李佳玉整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处。他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，李佳玉花径里面不断涌出乳白色的汁水。
  他尽情地吸吮着少女在破瓜前的最后花蜜。灵巧的舌头无孔不入，在溪谷和股沟之间上下来回，李佳玉又羞耻又痛快，当小花都被侵袭时，她紧张的马上缩起，爱液像泉水般汹涌而出，杷屁股下的草地沾湿了一大片。
　　灵巧舌头轻扫着，像是一把最柔软的刀，找出最柔嫩脆弱而敏感的一处，以顶端细致的舌尖触摸，反复打转。
　　细微的接触，反而提高了紧张感，每一下接触，李佳玉的身子就不由自主地随之颤抖。芬芳的春潮，将舌头沾得濡湿，反倒在折磨时变得更加有力，创世女神的花瓣紧缩着，无助地想要躲开。“不……不要……呃……我不要了……”她颤声喊着，因为那不堪欢愉的折磨。
  随着杨安那非凡舌功的不停施展， 李佳玉的眼神越发的迷离，只觉得全身的骨头部酥了，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，浑身热烫得难受，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
  她紧咬下唇，强忍阵阵磨人心魄的痛楚与快感，双腿无意识的大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。淫蜜便越流越多。两片粉嫩的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。
   刺激令得李佳玉全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中不由自主的发出一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼：“啊啊啊……受不了了……往深点……啊……啊……啊……啊”呻吟声中，李佳玉只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把蜜穴靠向杨安的脸。
  当那舌尖拱开密闭的娇艳花瓣，深深地钻入了玉缝内时，李佳玉的双腿一阵剧烈地颤动，竟然从他双手的掌握中脱困而出。那双美腿就似长了眼睛一般，猛然间向上交叉盘旋，小腿准确而有力地环绕在了他的脖子上，随即牢牢地勾住了，勾得是那样紧，彷佛一辈子也不舍得松开。
  　杨安轻轻舔着花核的顶端、花唇的肉瓣、花道的蜜肉、每一下都让李佳玉如遭电击，发出“啊啊……”
　　声声娇呼。在理智与情欲间，这一切的一切都是李佳玉从未经历过的，身体带来的反应让她根本无法承受。
  李佳玉小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出。她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。已经被欲火以及酒精弄得疯狂的李佳玉用陶醉的眼神望向杨安跨间，伸出纤细的玉手到杨安胯下，一把攥住杨安的巨龙。她用玉手轻轻抚摸杨安勃起的肉茎，五指攥着肉茎套个不停。杨安顿时感觉到肉茎被李佳玉捋上捋下，摩擦肉菇，爽到不可开交，肉茎越勃越硬，坚实的像条铁棍，肉菇又涨又圆，发着红光。
  王亦君望着玉人那副矜持中带着渴求，羞涩中带着放荡的情态，知道她已是春情萌动欲火高涨，已经完全地进入了状态。舌头上逐渐传来的湿热告诉他，这身份尊贵的美貌少女，敏感的身子已经作好了合体交欢的准备了。这下子他不再迟疑了，一种神圣的使命感油然而生。他知道自己将带领着她，由纯真无知的处女，走向成熟娇媚的女人。
“玉儿……”杨安轻喊着她的名字，身体上移，将创世女神的两条大腿抱在臂弯，一直压在她的胸前。胯下那根直挺挺硬梆梆的巨龙掠过那浑圆柔嫩的大腿，同时侵犯到她汗湿的两腿间。在处女娇嫩敏感的花瓣上，轻轻地来回上下摩擦，
阳具膨胀欲裂，那硕大如同鸭蛋，泛着红光的龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在了她那已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在李佳玉那嫣红玉润、娇嫩无匹的的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
  “嗯……”佳玉微吟一声松开腿根，摆成一个不设防的姿势，似在但心自己那紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。彷佛久旱逢甘露一样，李佳玉一丝不挂、美丽雪白的玉体在杨安身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更让男人为之疯狂，摆明是在等着巨龙插进那火烫的嫩洞内。

“她是玉儿……是高高在上的创世神女………”脑海中仍不免浮出这个念头，杨安迟疑着始终举棋不定。要命的是佳玉等了太久，竟然又开始在他面前自渎起来，雪白的手指搓弄玉峰的景像让杨安脑袋轰隆隆的响着。

“给我……我……喜……欢你……”她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求让杨安完全瓦解了。

“玉儿……”杨安在双手抓住她的柳腰，勃起的巨龙就急着往她的处子花蕊顶，溪缝早已泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小花瓣也因兴奋而呈现妖艳的血红。那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
“玉儿，我的表现怎么样？我刚刚说过，一定会让你充分尝到身为女性的快乐的。”

虽然还没有真个销魂，可是看着李佳玉火热的下身变得温润、湿濡。饱满柔软的玉乳上，两粒嫣红玉润的蓓蕾，逐渐变硬、变大，翘挺起来，证明这绝色佳人的情欲暗涌，所带来的成就感，却比什么都要让杨安满足。

“那就试试看啊，我一直等着你呢。”

这话在杨安与李佳玉重逢时曾听过，但换做李佳玉水眸半张，满面绯色，近乎赤裸的雪白香躯在杨安身下紧贴，发出麝香般诱人心魄的气味时，听来完全是两样味道，特别是……酒醉后的李佳玉，真是大胆艳媚得出人意料，一面说话，竟然一面伸手探到杨安胯间抚摸，这到底在暗示什么，已是再明白也不过。

“不过，怎么就差最后一步你有贼心没贼胆了？嗯？大种马.”
 如果被一个女人这样质疑还没反应，那就不算是男人了。
“那么。我这个大种马就要要进去了……玉儿……”杨安杨安猛地伸手怜疼的握着李佳玉光滑的细腰，巨龙同时往前送入。
 “佳玉，要开始了。”
  听到杨安的话，李佳玉有些苍白的美艳小脸上闪过一丝失落和痛苦，但也仅仅是一闪而过，看着杨安那充满浓浓爱意的温柔目光。
　　李佳玉将两只小手轻轻搭在他锁骨的位置，然后对她甜甜的一笑，闭上了迷离的美眸。
   「相公……好好爱我……」
  她知道，当着这句话说出来之后，她们将告别了过去，她们两人，也将彻彻底底的交给彼此。


杨安收回在李佳玉美臀上探索的右手，下移到大腿根，分开她白嫩的双腿后，怀着无比兴奋甚至可以说神圣的心情，颤抖着用手引导肉茎，挤开早已湿泞的充血花瓣，开始进入她柔美温暖的肉壶。

此刻的杨安就像个开天辟地的神祗般，勇猛地分开含羞紧闭的粉腿，露出玉胯桃源，挺起肉茎，缓缓进入李佳玉圣洁幽深的牝户。
   滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开李佳玉蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。
  李佳玉心头一片空白，还没弄清是怎么一回事，猛然间感到胯下一痛，一根粗大发烫的肉棍已挤开了她两片肉瓣。 
      “嗯……”
   她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，花口果然十分窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀的半颗龙头就已没入，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开李佳玉蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。 
   由于李佳玉的花径实在太小了，已经不能再推进，龟茎隐隐作痛，里面的秘道嫩肉弹力十足，好象要把入侵的巨龙推挤出来似的。
   杨安大吃一惊，好不容易才弄进去，又怎肯让它逼出来呢，连忙用力一沉，“滋”的一声，整个如巨形鸡蛋似的龟头已全部挤了进去。 
    两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花唇内层层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。熔烫的花径简直要把龙头销蚀掉。杨安不由得倒抽了一口冷气，胯间的肉杵仿佛进入了一张紧致的小口，层层细密滑腻而又坚韧的嫩肉缠绕其上，轻轻吸咬，一股酥麻之意直上脊椎。
 “嗯！轻些…好痛，啊…”
 “你别乱动，我会很温柔地对你的，让你很舒服的……”
  花瓣就如同绳索一样，紧紧地包着凹下去的龟头沟，而硕大的龟头菱角亦好象倒勾似的，勾着她的阴唇，结实地把龙头藏在玉道内。
   杨安俯身将李佳玉的粉嫩乳蕾含入口中，舔弄起来，让她在连续的快感中，身体稍稍放松了一些，然后杨安把手扶在肉杵上，慢慢往她那紧窄的花径顶入。
   巨大的武器被粉嫩的花唇咬合着，一寸寸地向花径纵深处挺进，以长驱直入之势，杨安一往无前地把阳具刺了进去，可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉，一道道绉褶温柔地刮过他的龟棱。
   杨安的肉棒被炽热柔韧的膣肉紧紧箍住，想再进一点都要用上一番力气，但一旦冲破就会受到热情的款待，每一处膣肉一旦接触到他的肉棒，就狂热的贴上靠近，李佳玉的小穴受到如此粗暴的冲击，她柳眉紧皱低声呻吟不断。
　　李佳玉樱唇中发出一声声无助的低鸣，如烙铁似的欲望，徘徊在空虚的花径前，沾取了涓涓的春潮。男人的身躯往前倾，挤压着柔软的花瓣，一寸寸地挺入她的花径，让李佳玉拱起身子，顺从本能寻找着他。
  可怜的创世女神痛得双眼翻白，纤细的柳眉紧皱在一起，小巧的鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给杨安从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。
　　“玉儿……第一次是会痛……忍耐一下就好了……”杨安温柔地安慰道。他知道李佳玉是处女，她的花径蜜道实在太小了，所以也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴户，只能小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞隙中进出，直至感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。
　　这下李佳玉可惨了，她从未被人开发过的肉洞就如给一个巨大的圆棒子挤了进来，把狭小的洞口活生生撕裂似的，而且更难过的是那种胀破的感觉。杨安的大家伙就好象钻头般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好象打了几十上百倍一搬，只痛得李佳玉冷汗直冒。
　　当杨安把宝贝抽离时，李佳玉不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，杨安又把男根沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把李佳玉难受死了。
　　被春潮滋润的花瓣，缓慢地接纳了属于男人的巨大前端，柔嫩花径被撑到极限，痛得李佳玉直吸气，偏偏又推不开压迫着自己的男人，只能难耐地蠕动着。杨安欲火中烧，那肉棒更是大的厉害，偏偏身下的玉人柔弱敏感，诱人幽谷较常人更加窄紧。
  杨安温柔的轻抽细插，让李佳玉慢慢的紧密花径适应自己的肉棒，每当她的花径稍微松缓，巨龙可以活动时，巨大狰狞的龙头就会继续往前进攻，蚕食。只是，龙头的进攻没多久就发现自己遇到了阻碍，被一层薄薄的薄膜给阻住，龙头就如同顶在一块强力的弹弓网上，不得寸进。

“哼！嗯~”

痛哼声中，李佳玉全身都颤抖起来，花径中流着温热的液体，于是杨安又用力将肉杵整根往蜜穴中送，她全身一震，她几乎能感觉到自己的处女膜被龟头撑顶到极限，然后一点点的破裂。
  “呜呜……”
  李佳玉发出惊惧的呜咽，两条粉腿绷得死紧，连带花谷紧密痉挛，又紧又窄的压迫感几乎使人疯狂。
  在渐渐进入的过程中，杨安的身体动作有过短暂停顿，可是李佳玉尽管痛的小脸惨白但却没有回转过头，只是用一种媚得仿佛要流出蜜来的甜美嗓音，轻轻柔柔地说道。
 “全部进来吧，安，玉儿的一切都给你……呜！”
  李佳玉口中不住鼓励，面上却不知不觉流露出一丝惶惑畏怯之色来。
　杨安瞧见，不由心疼道：“佳玉……要不不要了，这样已经很……很……”
　　“叫我……你叫我……”李佳玉梦呓般呻吟。
　　“佳……玉……”杨安叫到一半，心底蓦地情怀激荡，轻轻唤道：“好佳玉，好玉儿，好老婆！”
　　李佳玉娇躯蓦震，喜讶万分地转头瞧他，目中骤而泪光点点。惨白的小脸上升起了一丝羞红。
　　 杨安忍不住用力地往前冲刺，那层脆弱的韧膜根本无法阻挡阳具的进入，只听“卟哧！”一声，李佳玉那冰清玉洁，圣洁无暇的象征，那守护了自己几十年的防护膜，在龟头的重压下，顿时出现破裂。
   一丝鲜血顿时从两人交合的地方缓缓渗出。粗大的肉杵挤了一半进去，然后拉出来，再次做推进，又一次重重的撞击在最终壁垒上。龟头一次比一次还要深入，虽然紧窄的小道不易前进，但是占有眼前这绝世神女贞洁的征服感，驱使杨安努力的深入，终于将大半根肉杵都深埋进了她那花谷里。

“呜……呀！”

在杨安突破的过程中，李佳玉只觉得一阵剧痛随着粗大肉棒的侵入从下体直冲脑门，身子仿佛被一只巨大的拳头硬生生的劈裂开来，她的身体猛地向后弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣。美丽得如雾般迷蒙哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，烧红铁棍插入一般的无比灸痛从娇嫩的下体蔓延传遍了她的全身。
  巨硕得骇人的阳物极粗暴地撑开了她那狭窄而柔嫩的缝隙，处子殷红的鲜血沿着那赤裸雪白的大腿内侧流了出来。在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。而一双玉腿更如同打摆子般剧烈抖动着。
  深深明白长痛不如短痛道理的杨安稍微调整了下姿势，一双有力的双手将李佳玉的腰部固定。怒吼声中，将粗如人臂的巨根强行挤入。
　　「我……我要裂开了……给我放手啊……」难以忍受的疼痛，让李佳玉不受控制的发出一声细微的尖锐哀鸣，但随后却又倔强的死死地咬着自己的手指，不肯再叫出声来。只见她全身僵硬得像是一尊木偶，无意识的从喉咙发出嘶哑的声音，努力地忍受着。柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
“啊……”
鹅蛋粗细的肉茎一寸一寸的向蜜穴中塞去，李佳玉未经人事的处子阴道的壁肉被撕裂开来，牝户中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着兽根流了出来。
　　粗壮的肉茎已经没入大半，这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，花径里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧滞，全力抵抗着杨安的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
  杨安只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。处子那温暖、湿润、狭窄的阴道壁紧紧地裹住他满是欲望的巨大阳具。从未经过开发的处女花径，夹得龟头也觉微微生痛，杨安感到自己的肉棒像陷在完全紧窄的蜜洞内被四方八面的肉壁紧夹着；又像石矿工人在挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。
  杨安发出一声低沉而满足，又充满兽性的嚎叫，跟着猛的一顶，将剩余的部分一口气的戳了进去。硕大的肉棒一下子突破了重峦叠嶂的肉壁撞击到李佳玉的花芯。
 “啊……”剧烈的疼痛使让这个造物女神发出一声苦乐参半的娇鸣，那玲珑有至的胴体一下子便蜷缩了起来，接着再一下子放松，在这一瞬间她感到自己整个人都好像被对方戳散了。

　　「痛……好痛啊……疼死我了……啊……」李佳玉哀嚎一声，感觉阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。伴随着疼彻心肺的巨痛，她清清楚楚的听到「卡吧」一声响亮的骨节摩擦声，，那正是女子生育时骨盆裂开骨缝的声响。

“啊，真不愧是……玉儿，星空下第一美人。你好紧啊！玉儿……从今以后你就是我的……嘶……我就是你的男人，我会好好疼爱你的”

杨安喘气说着，一手抱着李佳玉的结实的雪臀，一手捉住她的手腕，挺腰向前，火热的肉杵一路挤开李佳玉那紧凑的花径，朝着花径深处的温暖宫房前进。
    
　　肉棒太过粗大了，李佳玉粉红的花唇也被带入花径，只见那朵正在绽开的肉花向内一收，艳红的花瓣被尽数卷入体内，玉户只剩下一片白生生的肌肤，顺着肉杵捅进的方向陷入体内。
    “啊……杨安，我……我……”

李佳玉的叫喊声断断续续，被太过强烈的刺激所冲击，几乎当场就晕死过去，而杨安抓住她美白屁股揉弄的手，也停止了动作，俯视她脸上的凄苦表情，然后猛地趴落在她雪白的粉颈间轻轻撕咬，拼命地吸嗅着她颈项所散发的特殊清香。
“咿……噢……啊啊……”

泪光在面上横流，破瓜造成的剧痛，让李佳玉咬住杨安肩膀的肌肉，渗出了鲜红的血丝。杨安本来想要温柔劝慰，让她放松身体，舒服一点，可是看着她那强忍痛楚的倔强表情，却不知为何竟然兴奋难当，只想要多看一点，于是便抛开顾忌，奋力奔驰，享受着处女花径那种强力的收缩感。炽热的肉棒深深插在李佳玉刚刚破身的幽谷花径内，抽送间，滑嫩的阴唇一鼓一收，宛如不住翕合的花蕾。粗大的肉茎将嫩屄撑得满满的，每一次收缩都吃力无比。
  李佳玉白皙光洁的赤裸胴体被压在床上，美丽的头颅痛苦地往后仰着，长长的秀发如乱絮飞舞，她紧紧咬着下唇，忍受着一次比一次强烈的巨大痛楚，脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和泪水。她尽全力咬紧了牙关，只感觉杨安钢铁般的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回冲刺。她抬身低头一看，可以看见那好粗好粗的肉棒正在自己私处激烈的伸出进入，粗大的鸡巴像毒蛇一样，把巨大的龟头钻入她那娇嫩的花径，她看见自己狭小的阴道被那阳具插入时，不停地扩大，阴唇愈扯愈薄，像咀唇一样向左右退开，最后阳具把自己的阴道插至一个大大的洞，那个洞却被鸡巴插得满满的，没有了半点空间，好似随时都能裂开。杨安那粗大的鸡巴被自己的爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，她知道这便是自己最珍贵的处子初红。李佳玉知道，自己完了。
  在每一下狂肆狂暴的抽插中，李佳玉那一双坚挺丰满，傲雪欺霜的乳房不住地跳跃、颤动，处女破身的鲜血泄出她的下体，被残暴蹂躏的她无助、无力，却有一种让人不忍卒睹的凄艳。
  渐渐地，李佳玉感觉到下体那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒感，而上身修长的粉颈被吻得酥酥麻麻的痒了起来。在杨安双重攻击之下，她脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意。
  原本充满痛苦表情的的小脸也逐渐产生变化，取而代之的是一股舒爽的表情，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。
 “肌肉不要这样用力……要放松……”杨安在李佳玉的耳边悄悄说道。
 “嗯……好痛啊……”
  李佳玉皱起优雅的眉头，说话的声音也带着颤抖。
 “要慢慢做深呼吸……吐气……吸气……”好象是在对她进行催眠似的，她也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。
  粗长、火热、巨大的肉棒在娇嫩的蜜穴中横冲直撞，干的嫩红的阴唇都开始外翻，源源不断的淫水喷薄而出，冲淡了处女膜破裂的血迹，沾湿了阴部稀疏的毛发，甚至滴落到香臀下的床单上，湿漉的痕迹很快的蔓延开来。
　　蜜穴内传来的剧烈摩擦就像是一把凶狠的长枪，一下一下地捅着李佳玉的内心，每一次的冲击都是一下重击，直让她心神巨震，虽然疼痛仍然在持续，但是已经可以忍受，快感开始从心底悄然蔓延。
  痛苦的哀鸣渐渐开始微弱，只能断断续续地发出凄婉无力的呻吟，李佳玉呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼哼”的喘着。虽然眼角还带着未干的泪痕，但紧皱的眉头没有以前那么深了，渐渐的舒展开来。咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线。
    渐渐地，在杨安不断的挑逗和奸弄下，李佳玉渐渐地陷入了淫初次交媾的激情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着抽插的动作。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
  见身下的玉人在自己的干弄下慢慢适应，杨安心中的兴奋和畅快如同火山爆发，那颗高高悬起的心也算放了下来。他急忙弓起了身子，大肉棒急抽狠插。李佳玉心中娇羞万般，美丽秀靥丽色娇晕如火。一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住杨安那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
  那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入那火热深遽的幽暗花径内。李佳玉的阴户紧紧地将杨安大鸡巴吞噬着，就好象要把肉棒勒断一样。有时虽然猛烈插进去，可是阴户的粘膜缠绕在内棒上，使杨安无法前进，活动有时受到阻碍。而且洞口部分好象要把他的肉棒夹断，并且进入深处的龟头，在火热的粘膜包围中，就好象糖掉入热水里溶化。
　杨安开始喘粗气，每一次顶到里面都要在里面搅动好几圈才稍微拉出来一点，然后再捅进去。他特别喜欢这种感觉，这种被黏膜嫰屄完全紧裹住的感觉，让他有种充分永远的占领里面的感觉。仿佛他的身体完全与心爱的女人的身体融为了一体，好像他的生殖器长到了李佳玉的身体里面一样，永远占据着她。
  每当感觉到肉棒前端碰到蜜壶花芯时，就使李佳玉有一阵痉挛般的强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，下体的快感也跟着迅速升高，越来越明显。
  李佳玉牝内淫水渐多，让她甚觉滑畅，又觉痒极，处子元红既破，而身体也慢慢适应。李佳玉遂咬紧银牙，任杨安在自己身上颠狂。
　  如火烧般的强烈插入感，也逐渐幻化为阵阵的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪流汇成小河，小河汇成大江。虽然疼痛还是非常难忍，但愉悦的快感渐渐的却益发敏锐。随着巨大火热阳具的进进出出，龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感愈加强烈，魂儿似在阴茎抽送间时停时飘。牝中也不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂不自觉的挺着翘臀大力迎凑。逐渐地，她不由自主地呻吟出声，身体配合着抽插的节奏而上下起伏扭动。
  随着杨安每一次顶入李佳玉那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令杨安愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在李佳玉的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色女神不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
  李佳玉紧搂杨安颈背，紧咬皓齿，任由杨安的大阳具在自己已水汪汪的玉户中抽查，直顶自己的花心，红嫩蜜肉紧紧箍着阳具，琼浆玉液似水流一般，李佳玉娇喘吁吁，呻吟绵绵，任由杨安颠抽狂插。杨安愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
  　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；李佳玉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：[喔……唔……]

　　她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，呻吟着。

　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。

　　汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。



第二章

　　月儿亮亮地从天上窥伺着，好似看得呆了似的，动也不动一下，但地上正激烈交媾着的两人哪管得了这么多呢？
　　抽插不到半小时的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，李佳玉已入佳境，花飞玉洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己的美臀大力迎凑。
     杨安眼见李佳玉放弃抵抗，除了狂吻着她的秀美脖颈，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将李佳玉推入欲望的深渊。 
  只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着杨安的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和杨安的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨安的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着杨安的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。 初为新妇的苦乐渗半的娇吟与四周的虫鸣交溶在一起，形成一曲动人的乐章，回响不绝。
   曾经身为男子的佳玉哪里尝过这种销魂滋味，再加上处子之身刚破如何是杨安积累了三千年纯阳之躯的对手。

　　「啊。。。。啊。。。。好。。好。。。。舒服。。。。呀。。。」李佳玉满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。 李佳玉那阴道刚泻过一次，腔道里满是湿滑的汁水，却收得更紧了，一圈圈的细肉把杨安的巨龙紧紧裹在里面，当真不得一丝空隙。她身子微微仰起，目光不意落在了身下肉紧之处。
  但见自己一双腿胯被杨安拉得大开，间中花儿般香香白白的嫩肉里一杆鹅蛋粗细的乌黑肉棒正自抽抽插插。那一方娇穴儿跟泉眼似的，丝丝香滑的汁液汩汩溢出，被根壮硕的肉枪挤得往外直溅，浇得两人腿上光亮亮的一片水渍，兀自不停，淫汁早淌了下去把被褥湿嗒嗒浸了个透。这绮景看得她晕生两颊，腰下酥酥软软没了骨头一般，一双眼睛盯在那里竟再也移开不得：平常以为跟紫苏晚晴她们恩爱已经很舒服，不想被弄起来却——
         如此畅快……
  惊异于作为女人原来可以如此的幸福，她只希望这一刻能化作永远，让她永远沉醉下去……
   连续的强力撞击下，李佳玉粉嫩雪白的屁股往上颠动，杨安看得过瘾，插得舒爽，看着身下玉人在粗狂的蹂躏中软成一滩，白嫩的肌肤透出片片嫣红，淫火越发高炽。整个人趴俯在李佳玉身上轻抬下体，让肉杵在她花径内慢慢进出。每一次插进去，都觉得腔道十分嫩滑，带着肉粒的阴壁从四面八方裹住他的男根不住的研磨着，就仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，他感到有无数张小嘴正在含吸着自己的阳具，快感象电流一样四处流走，一种酥麻的感觉一直传到尾椎骨。 仿佛有一种吸引力在拉着肉杵往里插，迫使杨安尽可能将肉杵插得深入。
  连续几次，肉杵前端已抵到她的花径尽头，每一次退出的时候，都带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人间了越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着她。
    在整个过程中，李佳玉喘得越来越厉害，起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将李佳玉身上所剩下的的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。狂热的抽插引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，李佳玉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那寂寞的蜜径怎受得了那真枪实弹的肉棒狂野的抽插？
  仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，最终不受控制的呻吟出声，杨安插一下她啊一声儿。
  被他一阵又一阵的抽插推送，李佳玉只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧抱住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想象的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间李佳玉弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
   快感终于聚集到了顶峰，欢愉累积到极限，在刹那的绝对静止后，便如山崩地裂般骤然迸发出来。
    这时杨安忽然觉得李佳玉小穴里的嫩肉异常猛烈的痉挛收缩，如同抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的肉壁上那些涩涩的肉粒竟然如同有生命一边争先刺激着龟头处最敏感的部位，本来疙疙瘩瘩的细小肉粒在挤压到香菇头上后被压扁继而如同吸盘一样吸附在上面，令杨安感到仿佛有无数的蚂蚁在啃咬着自己的龟头，而子宫口所发出的吸力更是大了很多，让正在做着活塞运动的他感到自己整个人都要一下子被吸进去似的，每次抽送时将肉棒往外拔出都仿佛要花上吃奶的力气。粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，原本狭窄的阴道收得更紧了。好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。被嫩肉紧包的阴茎更是感觉炙热无比。而她高翘着丰盈雪白的大腿，更是连续不断的向上蹬踹。就知道这是她快不行了。
 杨安心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让玉儿丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知李佳玉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨安的腹部。杨安惊讶之下，发现李佳玉的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
  当杨安放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了杨安的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨安的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
                            “啊……”
  就在这剎那，有一种李佳玉过去从没有过的感觉，从她的下身传来，使她的蜜壶深处猛烈震动。在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，而在火花炸开的刹那，她只觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。李佳玉那神秘宝贵的处女阴精，已从阴道底端的子宫内激射而出，浸润了那桃花源中的肉棍，射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出阴道，溢出花径，流下雪臀玉股，浸湿了床单。
 “……啊……”李佳玉感到一股股热流发自阴道深处，更以排山倒海之势躜窜全身，让她觉得她的身体不断地在膨胀，却又不知道要用怎么样的文句词汇来表达那种幸福、舒畅、愉悦的感受，只有尽情地以呻吟、呐喊着无意义的话以做宣泄。
  李佳玉颤抖着、绷直着、伸缩着，浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出，剎那间仿佛置身云端，快乐无比。李佳玉似乎失去了一切感官，就像被吹爆的气球一样，除了那爆炸般的快感，她什么也不剩下，什么也不存在。任何语言，任何辞藻，都无法描绘那样的感受，没有亲身体验过的人永远无法想象。她再也抵受不住这剧烈的快感，仰起脖子，疯狂的摇头，发出如泣如诉的哀鸣。
  强烈的快感令李佳玉一双雪藕般洁白的玉臂不知要放到何处，双手乱挥，十根纤长玉指绷直、扭动的乱抓，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，最终抓不到东西，只能紧紧地抓住床单。十根葱白玉指用力撕扯，指节用力到失去血色。而如玉的小腿隐隐有抽筋的迹象，小巧的脚背绷得笔直，光滑的足背与小腿形成一条直线，细嫩的足趾不停地蜷曲、翘起，再蜷曲、再翘起，杨安知道，李佳玉可能被干到了高潮！
　　李佳玉的高潮仍在持续，杨安得势不饶人，将肉茎堵在李佳玉穴口，然后迅猛的把那滚烫的巨龙和着李佳玉的淫水又堵回了李佳玉的穴里，带着急速震颤的硕大巨龙快速挤开穴肉，直撞到李佳玉的子宫颈处……
 “呜！痛……”

蓦地，李佳玉一声痛叫，却是被杨安一下子咬破颈项，鲜红的热血流在雪嫩嫩肌肤上，顿时划出几道鲜艳的朱痕，血珠喷溅。这样的剧痛，在极乐的高潮中发生，李佳玉媚骨天生的敏感体质表露无遗，痛叫声很快就变成了快慰的呻吟，她的花径甬道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住杨安肿胀的巨蟒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压杨安的巨蟒。花蕊紧紧咬住巨蟒，膣道深处涌出一波又一波的阴精，喷涌如泉，将肉茎顶端最灵敏的小口淋个正着。而阴道内也起了一阵变化，那鲜嫩的肉壁从四面八方开始收紧，如同一个灌满热水的螺旋套子一样紧紧缠裹住杨安的肉棒，

又烫又酥的绝美快感，几乎要把杨安融化掉，同一时间，口中芬芳鲜血如同至高美味，更是让李杨安有一种举世无双的享受

　　这致命的一击彻底打垮了李佳玉，她的玉背猛的挺直，僵硬的颤抖着，蔚蓝的眼睛瞬间瞪的大大的，樱唇微微张开，一丝晶莹的唾液从嘴角流下，却叫不出声来。
   “撕拉……”
  身下的床单顿时被李佳玉的双手撕的稀烂…
 刚刚获得了身为女性第一次高潮的李佳玉全身香汗淋漓，湿漉漉的银色秀发如同瀑布般散落着。晶莹的汗珠占据着傲然挺立着的蓓蕾的至高点，随着胸部的起伏慢慢滑落至纤纤腰际。原本那娇嫩白莹的肌肤由于激情的燃烧，一层层红晕如同水面的波澜荡漾岀来！那半闭的星眸在回味着高潮后的余味，微微开启的嘴角绽放着满足的笑容，收缩的蛮腰在留恋着巨阳的岀入带来的快感！
  直到几十秒后李佳玉的喘息才渐渐平稳，娇躯也不再颤抖。
  她闭目享受激情的余韵，潮红的脸上犹自挂着晶莹泪珠，杨安这才能够肯定，她已经开始得到初次交媾的高潮。
  一般来说，除非使用春药或催情物，否则由于破身时的剧痛，女性的初夜通常只有痛楚回忆。能够在初夜就得到高潮的女性，这种体质百中无一，不是非常敏感，就是能够将痛楚转化为快感的刺激。

李佳玉是这两种中的哪一种，杨安不得而知，但是听她连声喘息叫唤，杨安心头暗喜，一边加劲插着她那水光粼粼的肉洞，不给她喘息的机会。一边盯着她那张艳丽的面孔，欣赏她在快感中抿唇的动人神态。待她终于缓过劲儿来，杨安便把肉杵深深插在她体内，开始细细摩挲把玩她那白腻光滑的腿，从饱满洁白的小腿到丰腴白嫩的大腿。

李佳玉的反应极为热情，双手紧紧搂住杨安的背部，双腿高抬，勾住杨安腰身，仿佛准恐肉杵跑了出来，春情荡漾的躯体随着抽插而起伏着，下断地扭动美臀，频频往上顶，一时间耳里满是抽出插入时，耻骨撞击美肉的“帕滋！”声音。

李佳玉浑身不住颤抖，花谷的嫩肉剧烈痉挛着，让被包覆于其中的杨安，一再感受到难以形容的快感。
牝户内那一圈圈的嫩肉，把杨安的肉茎夹得好紧；蠕动的嫩肉，让肉茎刺激得险些当场爆发。

此外李佳玉微绉的秀眉，明显表露她从未行房的轻微不适与痛楚，而一种莫名的欣悦欢愉，和李佳玉面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的杨安如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作。

“哦…杨安……安…你先停一停…先停…啊！”

李佳玉话没说完，杨安又将肉茎再次深入她的花谷，她仰起头，发出一声得到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了杨安的腰，挺起花谷用力往上顶，使杨安俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互的磨擦着，一下下兼具力量与速度的挺刺，那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往下拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；杨安肉棒插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在杨安的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟，是杨安听过最好听的声音。

硬挺的肉茎，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进李佳玉的玉户，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，与杨安滚烫的龟头紧紧吻在一起，大鬼头在花芯上快速地揉磨、跳动，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”被那美妙无比的滋味所侵袭，李佳玉花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，不时发出凄婉哀哼。

杨安欣赏着李佳玉几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

“啊…啊…好舒服…嗯…”

李佳玉毫不吝惜地用娇喘表达着从杨安这里所获得的喜悦，但她体力不佳，承受杨安狂风暴雨般的一轮挞伐后，雪白背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

杨安心生怜惜，忍着快要炸开的欲火，想把动作放慢，但李佳玉却是个最知情识趣的伴侣，双手勾着了杨安的脖子，不住喘着兰麝般的馥郁香气，虽然初经人事。但是的胴体更是比普通人紧凑，在充分的润滑后，她甚至主动渴求杨安的冲刺。

“别、别管我……用力插我…用力…插到底！”

如果是平常的李佳玉，维持着典雅高贵的矜持与教养，怎么都不可能说出失礼的言语，可是酒后的李佳玉，似乎把所有的束缚都抛纵开去，所展现出来的放浪与风情，每次都让杨安感到无比刺激。

月白色的长长秀发，在欢好节奏中披垂床上，被月色一照，更是出奇地妖艳靡丽，杨安好像受到了蛊惑般，不但对这催促置之不理，还故意喘着气问道：“佳玉，我听不清楚，你要老公用什么插？”

不知道为什么，杨安很想看李佳玉用她秀丽高雅的面孔，说一些淫秽的下流话，听在耳里，比最强效的春药更让杨安兴奋，而李佳玉也没有让杨安失望。

“啊…玉儿要你用你的…插我…”

“哦？我的什么东西啊？玉儿你说话别只说一半嘛。”

经过循循善诱，杨安好不容易才让李佳玉再次开了口。

“…鸡、鸡巴……”

“什么？”

“用你的鸡巴插我…重重插…”

“哦？用鸡巴重重插你那里？”

被杨安这一问，李佳玉没有马上回答，反而双臂勾着杨安的脖子，螓首贴在杨安耳边，不让杨安看到她的表情，但从她通红的耳根与脸颊，杨安知道李佳玉还有犹豫，于是杨安大力挺动，肉茎在她的美穴内不停的进出。

“快点说啊…玉儿，要相公插你什么地方？玉儿…玉儿……好玉儿。”

被杨安连续几声玉儿一叫，下身挺送的节奏又骤然加快，李佳玉再也忍不住了，放弃所有矜持，猛烈地迎合着杨安的抽插，娇声纵吟道：“插玉儿的屄…玉儿要相公的鸡巴用力插玉儿的屄……”

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，杨安早就澎湃至颠峰，再给她这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，登时给弄得心魂俱震。

杨安迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手搂住李佳玉俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向李佳玉的玉胯中猛插进去，感受她雪白高耸的乳桃贴在杨安胸口直摇晃，快意道：“宝贝李老婆…现在怎么样？没有让你失望吧，我从来没有让我的女人失望过喔…”

一波连着一波，李佳玉完全徜徉在高潮的颠峰，娇躯不断地抽搐，而杨安则卖力地让她不会从高潮中下来。

“啊…相公…你好棒、好棒啊…”

李佳玉的哼声甜美动听，两眼朦胧地望着上方，杨安把她的香躯稍稍放松，分开一点距离后，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她酥胸顶娇小玲珑、因动情而充血勃起的乳蕾，下身狂耸狠顶。
[唔～～]，一声春意荡漾的

娇喘，李佳玉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温

滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。


　　杨安兴奋的又猛然往前一顶，坚硬的巨龙夹杂一丝鲜血残忍的撞上柔软的花心，刹时只听得佳玉凄惨的哀叫，一阵天旋地转快感卷入脑门！

　　“不……不要……啊……”杨安抓着佳玉的纤腰，他挺动着巨龙一下接着一下、结实的撞击着李佳玉美丽的花蕊，任由她纤柔的胴体屈服在他下面软绵无力的挣扎。
　　
“咿……呜……咿……哦……”李佳玉嘴张的开开的却已叫不太出声音来，白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满花蕊的巨龙每往回抽，那股绵绵不绝的快感就迫使她仰起头，巨龙向前顶到花心时又撞得她几乎溃决，而且随着杨安快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动作。佳玉两条胳臂无力的环抱杨安，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落下去，她已经不知身在何处，没有间隙的快感使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，一波接连一波不停的高潮让她连哀叫都没机会！
李佳玉只觉自己同时在仙境与地府中徘徊，既痛的像在地府里受着苦楚，又舒服得像在仙境中享乐已极，偏偏又同时存在，她真不知道该怎么说了，只能听着杨安在耳边像催眠般的声音，诱引着她微挺纤腰、轻扭雪臀，好让他更方便享用她娇嫩的肉体
“呜……”终于尿先忍不住涌下来，杨安感到插在紧嫩花蕊内的巨龙猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到直下大腿，“哦……”他畅快的叹了一口气，巨龙一下子又暴涨一圈，这不过只是开始而已！

杨安那根巨大无比的肉棒在李佳玉狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”

越来越用力地深顶、狠插陈艳紧窄、狭小的阴道。[哎┅┅嗯┅┅唔┅┅]，李佳玉开始娇啼婉转、妩媚呻吟

，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不

已，身体不停的扭动迎合着。
 而李佳玉花朵般艳红的肉瓣，在杨安的冲刺和搅拌下，鲜红的嫩肉不停被翻出带入，随着肉茎的搅动而不停变着形状，时而如蓓蕾般盛开，时而又如秋菊般聚拢，时而被压扁挤在一边，时而又如麻绳般绞在一处。

　　[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊]，杨安一边干着，赞美起李佳玉的阴道，同时双手揉搓着双乳将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在李佳玉身上，也爽在她的心头。
　　杨安手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。

。李佳玉的乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深地插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘

被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
  [啊啊…哎…啊啊…]
  李佳玉大声地呻吟，阴道一阵阵猛烈的紧缩痉挛，拼命夹紧着杨安的铁棒……
她高翘着丰盈雪白的大腿，一双玲珑的玉腿连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨安的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让杨安觉得李佳玉的高潮很快就要来到了。杨安心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让她满足，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李佳玉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，平坦雪白的小腹也一次次的撞击着杨安的腹部。杨安惊讶之下，发现李佳玉的面容上早已是一副舒畅放荡的迷糊神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。她忽地伸手抱住了杨安的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨安的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　这样干了半个小时！杨安抽出肉棒，让李佳玉趴在床上，低着头、高高地突出自己浑圆的臀部，李佳玉那

雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。杨安托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前

一送，两人下体又一次紧紧相贴。

　　[噢。。。。。。]，李佳玉的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。杨安双手抓住她的臀部，腰身猛烈的

挺动起来。李佳玉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红

的脸深深埋在床单里。

　　巨大肉棒在李佳玉体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在杨安用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也

不停的摇晃。[啪啪……唧唧……]的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。　
李佳玉觉得体内有一只热腾腾的肉棒顶入，舒爽不已，柳腰不停地抖着。肉棒把阴道撑得满满的，整个阴道壁被肉棒绷得紧紧地。一阵阵地温暖涌上了心头：“唔……好……不要停……好痒……用力插……我……”
　　李佳玉还没说完话，似乎有心电感应一般。杨安双手由她的腋下穿过，伸到她的

胸脯下猛捏她的乳房，同时继续活动着腰身。
  [啊。。。。。。噢。。。。。。]，李佳玉咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着杨安有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。李佳玉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发情的母兽一样。娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动杨安勇往直前向前猛攻，呻吟间李佳玉撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，杨安觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时李佳玉体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着杨安的肉棒，每当杨安的肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着杨安肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，杨安没想到李佳玉还有这样的能力，让杨安感到异样的爽快。
渐渐的，杨安感觉李佳玉的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，杨安想不到李佳玉的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
在杨安的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李佳玉的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合杨安的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将李佳玉逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
李佳玉开始在杨安的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着杨安的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
杨安知道李佳玉又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从李佳玉的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住杨安的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合杨安的抽插。这更更强烈地激起了杨安的亢奋情绪。
杨安更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把李佳玉的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，杨安没想到她的淫水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得杨安和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
杨安的肉棒在李佳玉的淫水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，“噗哧！噗哧！噗哧！”声在空旷幽静的凤凰岛上连绵不绝。
  强烈的抽插和反复的摩擦带给李佳玉销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，杨安的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住杨安，恨不得与杨安溶为一体。
  “……哼……嗯哼……好大啊”
耳边是李佳玉舒爽难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，
  杨安的脸颊埋进李佳玉雪白柔顺的长发之中，一面嗅着秀发幽香，同时也加快了

冲刺动作。噢！”杨安陡然起身，巨物没有退出半点，将而她推放在枕头上，倒吊着扶起她的腰，惊得李佳玉慌然以手撑起，将自己的腰杆撑成了一座拱桥般。
　　这种姿态，无论是视觉还是触觉，都爽极了。杨安再也忍不住将她的脚一只挂在了自己的肩膀上，另一只脚掉在身侧，形成了几尽一百八十度的直线。他兴奋地托起她的小屁股，激烈地抽送了起来。
　　伴随着每一个撞击，娇乳几乎有种被甩脱掉的错觉，那如雪如酥的平坦白腹都因巨棒戳弄而惊心动魄地凸鼓了起来，，可以清晰的看见一条棍状物的凸起在进进出出。有时候杨安用力过大整个小腹都会显现出一个龟头肉菇形状。让人怀疑在加把力就会破腹而出。看得人心惊胆颤。
   

　　“啊……杨安轻点……”蜜穴在暴力般的撞击下热火潮天地喷溅出一朵朵的浪花，叫李佳玉忍不住娇吟了起来。“好舒服……好痛……快……”
　　“到底是痛还是舒服？”杨安坏笑地疾速猛攻，穴内的液汁因退出而被带出，自股沟朝背后流去。当流到他的长指上，他忍不住地顺着沟壑往上滑送，抚过那皱褶的小菊口时，明显感觉到身下的身上狠狠地颤抖了一下。
　　杨安纵是从没这样玩过，但也不是从未听过说，很多人好入这一特殊之口，原来也不是没有道理的。瞧她这会敏感得，让人恨不得想将两个洞都操弄起来，如果是使用黄帝内经的分身之术在……不，疯了吧。玉儿会被干死的。杨安摇了摇头，玩性初起，长指微微施压，仿佛是水到渠成般，不经意地滑入一个关节。
　　此举叫李佳玉倒抽了一口气，“啊……那儿不要……”后花菊口从来没被碰触过，此刻经他用手一插，异样的刺激令她浑身遭受电击般颤栗。前面的娇穴早已泛滥成灾，后面再来一个刺激，娇躯已敏感得没法再多承受一点了。
　　“不要吗？看你咬得这么紧！天，你……”
　　巨物被突如其来的热潮滚烫得几尽痉挛，差点喷射出来。李佳玉

抖动着全身，竟然达到了一次高潮。阴精喷涌而出，她在不停地喘息
　　[啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。]，李佳玉被搞得已经喘不过气来，缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
  [呀……啊啊……]。
李佳玉那初经人事的阴道内湿滑泥泞。一圈圈的折皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种普通人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而更像是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。
　　如同幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住杨安的肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将杨安的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像幼女那样带有一点死紧感。
　　娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让杨安甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。
 杨安只觉肉棒所触皆是嫩不可言，身下玉人那完美花径内的褶皱，颗粒，很小，而且数量很多，感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，皱褶便会开始似有似无的缠绕，内环状肌窄紧相箍，阴道壁及其小颗粒则会暖暖的挤压，轻轻的蠕动，缓缓的震动。仿佛想要把猎物整个吞入阴道中。当阴茎进行抽送时，则会有如同被吸入子宫内般的感觉，使人觉得无法轻易脱身，流连忘返。
杨安突然全身充满激烈的快感，大龟头死死抵住李佳玉的花心。下身使劲一挺。大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。
突然，杨安感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他知道是李佳玉的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，最终自己整个大鸡巴都尽跟而入的美妙情景。他脑海中的变态想象更加激起了他向前挺进的决心，他一面喘着粗气，一面继续腰部用劲，双腿挺直，大鸡巴死死地顶着李佳玉的花芯，将李佳玉阴道底端的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　李佳玉的大阴唇和小阴唇在杨安强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的阴茎根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了李佳玉幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在李佳玉体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
杨安继续用力顶住李佳玉的身体，低头在她耳边轻轻地问道：“玉儿老婆，有什么感觉吗？”
　　初为人妇的李佳玉抱住杨安的肩头，急促地喘息着呻吟道：“啊……很涨……涨得难受，也很痛。好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
    话音未落，李佳玉只感觉两腿间莫名一震，感觉奇特，牝户内的男根，蓦地轻轻颤动起来，怪异的波动，令得周围膣肉一酸。
    李佳玉只觉得人世间最快乐的感觉都随着颤抖的鸡巴传入到身体的每条神经上去，身体好像被融化了，被碾碎了，心底莫名地产生一股狂喜，强烈的肉体兴奋中夹杂着性乐的感觉。 
　　颤动一波接着一波，杨安的肉茎像上了发条的机关，持续着动作小却高速的颤动，更似带了电般，每一下颤抖，就发出一股细微异劲，使得裹住肉茎的膣肉既酸且麻，尤其是深处那紧紧闭合的子宫口更是慢慢地往外分泌汁液，缓缓的张开一丝缝隙。 
　　私处的感觉越来越强，两条修长玉腿甚至抽搐了起来，李佳玉这时才知道什么是更厉害的，那一浪接一浪的欲情，将她一次又一次地淹没，全身酥麻交织，让她只想挺直身体紧贴杨安，恨不能将他整个人塞进自己的私处。
　　杨安一面咬着牙使劲顶住李佳玉，一面双手摁住李佳玉的双腿压制住她的身体使她无法乱动，然后腰部开始用力使肉茎一边极速震颤着一边隔着两人的阴毛狠狠地在李佳玉的阴道里打转。粗大坚硬的肉龙如同钻头般向左转转，再向右转转，只听见他和李佳玉紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
 
渐渐的杨安感觉李佳玉的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的阳具，杨安想不到李佳玉的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
  杨安轻舔李佳玉那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫狠命旋转震动磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李佳玉的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将李佳玉推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。顺着屄口流到臀下的床单上，布满了液汁的洞口发出“扑哧扑哧”的水声。
 花径中阵阵酸软，难以忍受到热泪盈眶，身体深处也早已变得火热，可是肉
棒却还在大幅度准确地压迫着她子宫口的部位。杨安的进攻越来越快，越来越
重，但却始终落在宫颈口浅浅的那一点上。
  下身甜美的冲撞越来越急，越来越猛，每一下，都要让她软软的花心向内凹陷，几乎要冲开肉洞尽头另一个神秘的宫门，她的意识也随着肉棒速度的加快越来越模糊。摩擦、突刺、搅动、揉弄，在柔软的包裹中，火热的肉棒恣意的肆虐着，渐渐胀大到极限，杨安的动作也随之达到了最快。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们阳具和阴阜的交接处有节奏地响着，她柔软的腰肢死命的扭摆，杨安的龟头狂击着李佳玉的花心，嫩肉紧裹着阳具，子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也只能勉强传出一声声低吟“……啊……嗯……”

硕大火热的龟头连续冲击那里，激烈的快感将她的身体搅的一团火热，身体内有什么东西涨开到快要爆
炸似地，李佳玉双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起，那种令人焦躁的气息让
她十分害怕，连续的进攻将她的翘臀越抬越高，宫颈花心承受的极限好像早已达到，
每次都感觉杨安的下一次进攻就能将那里轰碎一样，可就是没有崩溃，紧绷的肌肉
已经再也无力地绷紧，终于放松下来，只能苦苦地忍受，那酸酸痒痒如万蚁焚身
的快感。火烫粗壮的肉棒又
一次重重地压迫在那片敏感的宫颈上，之前蔓延到全身的炽热酸楚快感这一刻全部都化作一股炽热的水流迅疾地冲向她的子宫，只听“啊”一声尖锐的叫喊，只见李佳玉摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声 尖叫。
    “啊……”
　　李佳玉感觉阴道深处一阵抽搐，有大量的快感在子宫口集中，宫颈宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快跟着抖动起来。粗大肉棒在肉洞里捣弄着，每一次都试图继续往里深入，把整个
宫颈和子宫都顶向腹腔深处，让她觉得内脏快要被压扁一样。她能感觉到被龟头撞得有点肿胀的宫颈口随着冲击被慢慢推的内陷！一点点张开，慢慢裹住那颗想要往里冲刺的菇头，
　　忽然，正在抽插钻刺的杨安觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他知道这是李佳玉的子宫口开始打开的征兆。看到希望的杨安左右摇摆着身体，狠命地用肉棒钻撞着李佳玉的子宫口。鹅蛋粗细的大龟头开始一寸一寸的往下陷去。强烈的刺激已经使李佳玉发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了李佳玉的全身，引发她全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着李佳玉嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”阴道深处的子宫颈却猛然收缩，然后又突然张开。紧闭的子宫颈慢慢张开
……先是米粒大小，然后是硬币大小……婴儿拳头大小……最后如同幼童拳头
大小——直到整个龟头都能通过！！！

　　龟头几乎整个探了进去！
　　如同钻探到目标的钻头。又如同急着归家的巨蟒。杨安的大龟头瞬间撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。
　　子宫啊！
　　这不科学！
　　怎么可能就撞进去了？这绝逼不的不科学啊！
 “呀……”李佳玉猛然尖啼半声，然后死死地咬住了自己的手背。
像突然被雷殛似的，李佳玉整个身躯猛然骚动起来。只见她全身蜷曲，四肢乱蹬，只感觉大团色彩在脑海里爆炸成蘑菇云，那是一种什么感觉？就如同浑身抽筋、一万只蚂蚁在浑身剧烈蠕动，特别是
花茎里、被龟头撑的和子宫直径一样宽的宫颈处，以及她那孕育生命的子宫腔里，那感觉强烈到无以言表！打个比
方，如果李佳玉此刻还有力气，那她一定会抓住自己头发猛扯，撕掉头皮估计也
不能抵消那癫狂、抓狂的感觉半分！她拼命挣扎，觉得自己就像满载的气球一样轰然引爆了，想要叫：“不要。”却只能发出细细的哼唧声，肩膀耸动像从水里捞出来的滑腻的鱼，扭动，颤跳，无力。要知道那子宫里柔嫩无比，还从没东西深入进去，结果被这么粗的肉棍捅的进去，在那强烈的冲击差点让她昏迷过去。
    已经无力作出更多的表示，李佳玉只是软软地呻吟了一声，感受着那粗大的龟头，尤其肉棒上传来的有节律脉动鼓账，很快又由子宫壁传遍整个心脏。还未等李佳玉缓过劲来。杨安突然猛力向上一捣，龟头的棱角立刻猛烈地在子宫内壁的敏感嫩肉上狠狠地摩擦了一下，电击火撩般冲击的立刻淹没了李佳玉的全身
　　“啊……”李佳玉终于发出一声悠长的娇吟，娇嫩的身体内幽深花径的最尽头完全被粗壮的肉棒撑满贯通。李佳玉感觉到那燃烧着的火棒喷涌出来的灼热，似乎炙烤的不是自己的子宫，而是直接在自己脆弱的心脏上通了一根通红的铁棒，李佳玉透不过气来，妩媚的俏脸刹那间满是汗水，紧紧箍住粗大肉棒的花瓣蜜唇立刻淫荡的跳跃……
　　杨安紧箍住李佳玉纤细的腰肢，挺涨的肉棒终于开始发动可怕的攻击。强烈的冲击像要把李佳玉娇嫩的肉肉到涨裂，灼人的火烫直逼子宫深处。
“啊……痛……噢……痛死我了……哎呀……呃……”，激烈的刺激使得李佳玉忍不住发出哭叫声。
　　“好老婆！好玉儿。”杨安凝视着她轻唤，虽仍步履艰难，但毕竟已在前进，他小心翼翼地重复着抽出与戳入的细小动作，鸡巴一下比一下用力，龟头也一下比一下更加深入。
　　李佳玉泪流满面，也不知是因为动情、快美抑或难受。她颤抖着，额上布满汗珠，仔细品味着尚未孕育过生命的子宫紧裹着如同拳头般大的龟头的感觉。
　　正在全力以赴的杨安此刻已无暇顾她，猛感前方一滑，巨茎仿佛顶穿了花心，龟头不知突入到了哪儿去，紧接着团团肥美无比的油滑嫩物从四面八方包围了过来，软软地将整粒龟头裹住，如吸似吮地不住蠕动。杨安感到下体的阴茎如同被塞进一个一个温热潮湿充满热水又布满皱褶的柔嫩肉套中，而且里面还在象一条丁香小舌样在裹着着命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩擦着小龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。 
　　李佳玉美目轻翻樱口绽张，然却再无一丝声音，从未有人涉足过的子宫终被突破，摩擦带来的剧烈痛楚与至极快美令得她每分每寸全都麻痹了。

闯入李佳玉子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。杨安只觉所挨所触无不奇娇异嫩滑腻万分，龟头忽又刺在一团蛋清似的软滑奇物之上，强烈的快感差点就要让他一泄而出。不等他缓过一口气来，李佳玉的子宫口一紧卡在了杨安的龟头肉冠下就像要封住他的退路一般，让他进退不得。然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在杨安回过神之前就已经收缩到将杨安的龟头紧紧包裹住的程度。然后子宫壁缠着他的龟头一绞，杨安的身子立时好似中了重感冒般巨颤数下，可耻的感觉他要缴械了。杨安只感觉被李佳玉子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感浸射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到杨安觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
   “玉儿…，要、要我射在外面吗？”

李佳玉苦闷地摇晃着头，给汗水打湿的月色秀发四散披垂，凌乱地散落在她因那苍白着的颜面上，显得既凄美又楚楚可怜。玉腿一下蹬着床面，一下又绷直了，但最后说出口的，却是一个出乎预期的答案。

“不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”
　
刹那间，杨安确实是很吃惊的，但这份惊讶却比不上杨安趁机奉命做坏事的喜悦，杨安感到李佳玉的子宫口喷出一股暖暖的水来直浇到自己的龟头上，一种快美难言的感觉直冲上心头。他还没来得及享受这种感觉多久，玉人的子宫口竟然重重地咬上了他肉棒的前端，将整个硕大的龟头全部含入狠命的啜着，一股麻酥酥的感觉直冲上脑部，他感到自己的整个身子都瘫痪了，同时感觉那崎岖的道路亦突地忽张忽缩迅速蠕动起
来。杨安只觉得一股热气从马眼口进入窜入了小腹，精关一下子就松动起来于是，一股又浓又烫强力又滚烫的粘稠阳精，淋淋漓漓地射出，直射入女体圣洁、深遽的花房子宫深处，只是一下就把她送到了高潮。
  只见李佳玉全身痉挛，眼睛瞪的大大的，空洞的眼神失神的看着满天星辰，樱唇微张，却叫不出声，只能发出气若游丝的呻吟。若非大腿仍不停颤抖，穴内嫩肉以及子宫也不住吮吸挤压杨安的鸡巴，他几乎要以为她已经被他操的昏死了。

   [啊……啊……啊……啊……]，李佳玉被杨安的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，崎岖道路也不再伸缩了，代之而起的是一阵阵的抽搐及哆嗦。大量阳精汹涌而入。李佳玉感觉自己的子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来。她的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满李佳玉的阴道壁及子宫，让她感到自己的子宫像胀得要炸裂一样。精液汹涌注入最神圣的地方，杨安的射精量真大，尽管杨安的东西要比常人大了很多，而李佳玉高潮之中的幽谷跟子宫也紧密的象一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，幽谷里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他肉棒的跳动间隙沿着李佳玉的幽谷口周围被挤了出来。李佳玉开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，李佳玉已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声。
  续几十次的抖动喷射已经让李佳玉的幽谷口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的。
 “啊，要去了……”
  被那火烫的阳精一激， 只听见李佳玉突然发出一声哀鸣，然后便看到她甩荡着银发尖叫道：「噢…哦…噢…天呐……呜……呼……喔……我要去了？不要啊……我怎么受得了啊？…我…快死了！……喔……啊…啊…！」丝丝口水随着尖锐的叫声飞溅出去，李佳玉就像是疟疾病人似的痉挛着，异常激烈的高潮从肉缝窜出，一下子直通脑髓，将大脑灼烧得眼前现出一片红色，氧气似乎也被焚尽了，嘴巴剧烈地一张一合，急剧喘息。柔滑娇躯强烈的抖动，修长雪白的优美玉腿，猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在杨安股后；一双柔软的纤秀粉臂，也痉挛般紧紧抱住杨安肩膀，十根水葱似的纤纤素指，也深深抓进杨安肩头；被欲焰和愉悦烧得火红的俏脸，迷乱而羞涩地贴在杨安耳畔，一声声地倾泄着满足的低呼。柔软的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛。
这一幕撩人至极的景象，使正在射精的杨安那僵硬的大龟头产生悸动，就连双脚也轻轻的颤抖起来。
  杨安整个人都压在李佳玉身上，恨不能把自己整个人都塞进去。下身鸡巴更是连续弹动着，使李佳玉完全丧失了意识，本能地扭曲着身子，随着高潮的韵律摇摆，嘴里不受控制地高声呻吟……
    李佳玉小巧又如同活物的子宫甚至在杨安射精的时候它都不放过杨安的肉棒，不停的咬着杨安的龟头收缩蠕动就像在吸吮一样,把杨安的精液一滴不剩的给榨了出来。就连李佳玉她的阴道也在咬住杨安的大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。
　　这种从来没有体会过的极度快感让杨安爽得眼前金星直冒。双手抱住李佳玉的小白屁股死命的用尽了全力往杨安的跨下按。然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实的将精液尽数吐给了李佳玉。

“啊——好爽”李佳玉双眉紧蹙娇呼，一阵阵高度的快感涌上她的心头。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，杨安壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其杨安那一根滚烫的巨龙剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到他那硕大龙头的形状和无比热力。
细嫩的阴唇紧紧的包夹肉棒，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着肉棒吸吮，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。杨安旋转着肉棒头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得李佳玉娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。　
　　肉棒在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得李佳玉花心乱颤，子宫口张合着舐吮着肉棒，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。杨安一看时机已到，肉棒刺进她的子宫深处，又是一枪。
　　李佳玉立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头“又来了——又来了- ”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。
　　“玉儿，还要不要。”杨安高叫。
　　“咿……呀……”只听李佳玉发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　　李佳玉精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，她的脸色也由于抽搐而变得惨白。敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱折。粉红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
　　“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使李佳玉忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛又舒爽的感觉一阵阵掠过李佳玉的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，浑身香汗淋漓，狂乱的扭动下身，让人看不懂她到底痛苦还是享受。
　 李佳玉开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然李佳玉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，好像有一条蟒蛇在蠕动抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。
　　只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，粉红色的甜甜圈般撅起嘴来，就是不能发射……
　　月光下李佳玉蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　迷迷糊糊地觉得杨安的精液喷到了自己的子宫内！李佳玉的高潮似乎还没有完，胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，她的情绪一时非常高涨，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

 「我…受不…了…我的身体…快升…天…啊……啊……！」
　　已完全进入欲情状态的李佳玉酣畅淋漓的呻吟和浪叫，就宛如在热锅上再泼上一桶汽油，
 
李佳玉娇躯剧烈地摆动起来，被肉棒扩成圆形的肉缝突然一阵颤动，全身快感被逼达到顶峰，之后，在一声尾声悠长的尖叫中，一股透明的水柱顺着肉棒猛烈地喷了出来……
 李佳玉再也无法控制……终被杨安这种马老手弄至潮吹了。 
  高潮带来的快感使她不禁地想要疯狂扭动身体、想要淋漓地高声呻吟，快感的电流迅猛的在全身疾走，之后全部汇集在心房里，在那里不停地肆虐。 
 
　　丰满的乳房也在激烈的娇喘中，荡漾着一片诱人的波光。一波接一波的快感，不断地淹没她那娇柔性感的胴体，李佳玉唯一所能做的就是竭力维持快要崩溃的理智。
  不断增加的刺激，让李佳玉完全沉醉在前所未有的快感里，一丝不挂的身体上，早已布满了层层闪烁生光的香汗。一次一次不停地潮吹，身体的水份几乎都被潮吹用尽了。
   杨安体味看阴茎搏动精液喷发的快感，待到李佳玉的阴精都喷完时，他也停止了射精，整个身躯压在李佳玉的背上。李佳玉仍在“呼吓呼吓”地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
    杨安咬住李佳玉丰满的乳房，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来，满脸爱怜的看着李佳玉典雅、羞赧、娇倦的秀靥。
   云消雨散后，杨安从李佳玉的阴道内抽出肉棒，李佳玉也渐渐从欲海高潮中滑落下来，杨安俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的李佳玉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
   只见李佳玉仰脸躺在床上，星眸半睁半闭，迷离失神。桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
   想起这个绝色美女，将要被迫赤裸裸地躺在自己身下，深蹙娥眉，紧咬朱唇，春葱般十指用力抓住床单，修长笔直的双腿向左右分开，无奈地承受着一次又一次凶猛撞击，被迫吐出声声荡人心魄的哀宛呻吟。最终在无可抑制的抽搐与痉挛当中，被推上不能回头的高峰，将本身元阴精华尽情泄出，随后软软瘫痪在塌上，浑身娇慵无力，香汗淋漓，双目茫然无神，却有晶莹泪珠沿着那桃花般艳红的粉颊徐徐流淌的销魂模样……刹那间，杨安下体又活蹦乱跳起来。
  他低头在轻声在李佳玉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：[怎么样？还不错吧！]，李佳玉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
    稍微清醒的李佳玉芳心一阵空虚，突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个冤家正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱杨安并未射精的阴茎，手足无措下，李佳玉更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。杨安看着胯下的这个绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚的李佳玉那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，李佳玉发现杨安在自己的身体内再次抽动起来，[嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……]，强烈的快感顿时让她情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来………

　　杨安在李佳玉那高贵圣洁的肉体上耸动着，他的肉棒在李佳玉那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，而李佳玉在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的小脸上那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
 “……唔……唔、哎……”
  他每一次顶入，李佳玉娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……
  “……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”她柔美的光洁玉体顺着杨安的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到她的的“花蕊”……
　　将她温柔而迅速地翻过身来，杨安俯身含住李佳玉的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住李佳玉那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住李佳玉另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他

的奸淫蹂躏中，李佳玉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，李佳玉那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在李佳玉那娇小而紧窄的“花径”中进进出出。

　　[嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎

……哎……唔……唔……嗯……唔……]，李佳玉樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　李佳玉的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨安宽

阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入

她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入李佳玉那火热深遽

的幽暗“花径”内。

　　杨安用他那异于常人的巨大阳具，把胯下的李佳玉的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，李佳玉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合……

　　李佳玉娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵

火热销魂的耸动之后，李佳玉发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她的赤裸肉体上激烈耸动着的

这个正在蹂躏奸淫着她的男人和她是怎样一种关系，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的

销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉和被插干带来的刺激。
   杨安感到自己整个人都想要融入那温暖紧凑的幽穴之中，他开始发狂般将李佳玉压在身下用尽全力的抽送起来，而李佳玉那绝美的面容仿佛扭曲了一般在忍受着身上男子的冲击。在整个过程中李佳玉紧凑温暖的阴壁夹住修依的男根，不停的吸一下夹一下、夹一下吸一下，杨安只感到下身好像有无数只温暖的小嘴在吸着、舔着、含着自己的龟头，他感到全身翘麻无比直要泄尽精元才会好受…… 

　　随着杨安越来越狂野、深入地抽动，李佳玉下身中最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的阴茎狂野地分开李佳玉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进李佳玉娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
     “啊……”一声羞答答的娇啼，李佳玉经不住那强烈的刺激，口鼻发出一阵急促的娇啼狂喘。
   滚烫浑圆的硕大龟头顶住李佳玉的子宫颈，在上面频频摩擦摩擦，挤压。而大嘴则在李佳玉的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住她滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住李佳玉那一对嫣红玉润的乳房一阵火热的磨动、挤擦……
   “……唔……唔……嗯……你……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
   李佳玉那绝色丽靥羞红如火，不停地发出娇啼婉吟、嘤咛声声……媚的滴出水来的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
     “ 啊……”
    阴道里面的肉茎一又下就触到花心，强烈的冲击令李佳玉的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮肉茎，肉茎顶撞花心。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”李佳玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚诱人之极，随着杨安的大力抽查，李佳玉感觉好像有门小炮在攻打子宫，柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。
　　当肉茎回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得李佳玉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，强烈的吸力让子宫口会突然大开，发出隐隐的吸力，将花泾面的肉棍紧紧衔住，而阴道缩紧开口；防止肉茎离去。而阴道腔壁嫩肉也产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同蠕动一般，不过半秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让肉茎自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。
　　“啊……啊……嗯……噢……”李佳玉无法忍受这种翻江倒海的刺激，快感如同通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被肉茎完全堵道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，李佳玉在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时猫咪似的慵懒的半眯着，放射着流转撩人的神采，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合。编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨安的脸上。
　　纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的肉茎，肉菇被李佳玉那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　又一阵令人魂飞魄散的揉动，李佳玉发出一阵阵迷乱火热地娇喘。

　　[哎……哎…插吧…嗯……哎…插死玉儿了 …哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊！！]

　　李佳玉的细腰用力挺起，再挺，迎合杨安的快速地抽动，正在发情的李佳玉发出如同妓女般的叫床

，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更

是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　
一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛

、抽搐……

　　李佳玉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉

的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的杨安从李佳玉那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、

收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……
 杨安缓缓拨出深深顶进李佳玉阴道深处中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在李佳玉的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进李佳玉的体内。他更加狂猛地在李佳玉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在李佳玉娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
  
                   “啊……啊……”
   李佳玉无法克制地低声呻吟着，肉棒每一下都似乎令她昏厥、窒息，那种冲击性的快感，让她的灵魂快乐无比，飘飘然好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处，肉棒压迫摩擦的嫩肉充塞感无比鲜明。“唔……啊……”李佳玉忍不住再次发出甜美的哼声，双乳随着男人的动作而晃动。……
   但杨安的欲望却更加饥渴，火热肉棒上面的痕痒酸麻也更加剧烈。
　　
　　杨安狠命吻住怀中李佳玉的香甜小嘴，一手大力攀上李佳玉的乳房，一手紧紧按住李佳玉的小腹，大力地挺动肉棒在李佳玉的嫩穴中抽插着。
此时的李佳玉面色绋红，银色的头发飘散在半空，满是汗水的脸颊更是艳丽得叫人惊心动魄，但她秀气的双眉却紧紧皱起，好像是小腹不堪如此激情的满灌，然而却任由自己软软的躺在杨安身下，任由杨安抱着自己不停的耸动，下身已经被弄得淫水泛滥，杨安粗长的肉棒在里面动起来水声不断。同时嘴角隐约上扬、所发出的动人微笑，以及不堪一握的小蛮腰若有似无的迎合，让人知道这是一个痛苦的享受。
　　空旷的凤凰岛上可以听见杨安像野狼一般的粗重喘息声、和李佳玉不知所云的喃喃低语以及呻吟声，更仔细一点的话，更可以听见粗大肉棒艰难进出充血蜜径，而发出的“噗哧、噗哧”空气挤压灌入的声响，以及“劈啪、劈啪……”腹部肌肉与嫩肉互相碰撞、拍击的声音，为这个宁静的夜晚加添了无数热闹…………
　　 肉欲狂澜中的李佳玉只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……粗硕滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　当杨安巨大无比的肉棍再次刺入李佳玉那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了李佳玉那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，李佳玉那窄小的子宫口紧紧箍夹

住杨安那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。又象是引导着它往最深处探幽寻芳。


　“啊……好深……好深……再……用力一点……”李佳玉挺起雪白平滑的柔软小腹，与杨安的下身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。，猛力插入子宫的淫龙，连续不断的往更深处插入，每一层肉折被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体。李佳玉雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，如同倒扣的玉碗丰乳晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　杨安再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进李佳玉的子宫口。将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。此时杨安的大龟头已经全部塞进了李佳玉的子宫内。
                   “啊！”
    子宫全被撑开的火辣冲击，让李佳玉发出一声悲鸣，与此同时李佳玉突然觉得如同闷烧的火焰一瞬在自己体内爆炸，巨大的热浪笼罩了全身。
　　
　　凶猛的肉棒仍旧毫不怜悯地肆虐。
　　
　　杨安缓缓抽出粗长的肉棒，李佳玉蜜穴内壁的充血膣肉黏膜也被翻转带出，杨安巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　
　　李佳玉期待地弓起了身子，火烫的肉棒如她所愿地，带着巨大的声响，挤迫着剥开溢满蜜汁的蜜唇，重重轰入自己身体深处。
　　
　　巨大的快感在李佳玉脑海中爆炸，她连雪白的脖颈部泛起充满情欲的潮红。虽然李佳玉的全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，嫩肉也随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　[哎…不啊…我要死了！！！]，李佳玉在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。
只见李佳玉双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住杨安
的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，杨安那被李佳玉的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，只觉得李佳玉的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象失去控制的高压水龙头喷水一样喷射在他的大龟头马眼上，此时李佳玉阴道内被自己的淫水泄满，发出闪闪光泽，肉茎运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。
    在那雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死的抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了……这是怎样一种诡异地场景啊！就像是一个气吞山河的神王正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个仙女还在神王的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的肉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……
   李佳玉香汗淋漓、娇喘吁吁，被奸淫得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……杨安并没有停止抽插，继刚才射精之后，在没有射精的情况下将李佳玉插得渐渐昏死过去方休。


 在昏迷的那一瞬间，李佳玉终于明白自己的内心，他，不，是她，她是个女人，一个同样需要男人并且刚成为人妇的女人，而不是高高在上的女神。
而杨安却并未这么轻易放过她。杨安看着整个人沉醉在身高潮中的李佳玉，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
此刻的李佳玉软绵绵的趴在床上。娇躯仍不住的微微颤动，白晰的肌肤上浮起一层妖艳的红云，浑身香汗淋漓。月光照耀下，如同珍珠般闪烁不定，看起来平舔一种说不出来的魅力。而整个下半身都在刚才激烈的抽插中离开了床铺。一双玉腿软绵绵的耸拉着。滑嫩的脚尖离地还有尺许，两条比最极品的美玉更为晶莹的粉腿搭在床侧，支着顶端浑圆的雪臀。她上身趴在床上，从后看来，只能看到玉腿雪臀。只见臀白如雪，状如圆镜，正中一条细缝笔直划下，将粉嫩的屁股分成两半，臀缝由窄而宽，接近腿根时分成两条弧线，勾出臀瓣的形状。两条弧弓接合处，微微隆起一团软滑，正是玉阜所在。 
　　
杨安的手再度抚触着李佳玉莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，他两手并用，如同剥鸡蛋般，技巧而熟练地将李佳玉丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头掰开那令人目炫的雪白股沟。 掰开臀缝，只见底部正中嵌着一个仅能看的见的细孔，一条条细纹由内分出，从中心向四面扩散，仿佛一朵浅红的小花。 一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。 

　　昏迷中的李佳玉如同感觉到杨安的目光一样，无意识的想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，李佳玉无可奈何地在自己的爱人面前，将女人最害羞、神秘的部位，再次毫无保留的暴露出来。她那深藏于臀缝间从未有人触及的后庭花蕾，是如此的娇嫩敏感，虽然只是被杨安指尖轻柔触碰，仍然本能地一阵翕动，惊慌失措的扭动着翘臀，极力想躲开这羞人的外来入侵。 
    原本只想浅尝辄止的杨安在看到李佳玉闪避的动作以及感受到后庭紧密排列的褶皱蠕动时，指尖那一阵奇异的酥麻酸痒，令杨安忍不住轻哼了声，心神迷醉。 
    杨安把脸凑近李佳玉那优美的臀部仔细观察着她的后庭花，臀肉分开的瞬间，李佳玉精致的菊花蕾，在杨安面前毫不保留地绽放，这是她最隐秘的部位，也是女人最肮脏和羞耻的器官，想到这点，杨安不由得兴奋之极，只觉得喉咙发干。               
    李佳玉身子光洁如玉，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩得仿佛吹弹可破。她臀部像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，她那深藏于臀沟间柔嫩的从未有人触及甚至看到的屁眼儿暴露在空气中，宛如一朵小巧的雏菊，嵌在白腻的臀肉间，可爱之极。一般人类女子的肛门处大多长有厚皮，而且对外物的刺激并不怎么敏感。但李佳玉此处却是粉嫩光滑无比，且形状非常的美好宛若一朵美丽的菊花一样，而且敏感至极，虽然只是被杨安指尖轻柔触碰，但仍然本能的不住的收缩旋转，就像在水中的漩涡一样隐隐有吸力发出，有好几次杨安的手指头都被吸住而往里陷去，拔不出来……
 『难道这就是传说中的后庭宝穴“水旋菊花”？』
    对此感觉恋恋不舍的杨安自然不肯退却，手指轻轻旋转着，蠕动着，缓缓深入挺进，一点一点挤入紧缩窄小的后庭，企图攫取那含苞花蕾深处花蜜。花蜜。 
 
　　“嗯……”李佳玉俏脸朝着床单拱了几下，从鼻子里发出几声含糊的哼哼声，娇躯不由自主的颤抖起来，一双小腿蹬得笔直。 　　
   尽管李佳玉的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但杨安的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在李佳玉的秘洞内还要更胜几分，这让杨安更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着李佳玉的大腿和雪臀。 
    杨安的右手食指慢慢地探入李佳玉的菊花小蕾内，经过他耐心的试探，钻刺，李佳玉那窄小的后庭逐渐适应了他手指的入侵。尽管不再如初始时那般紧凑，但甬道内的肉壁仍自动地挤压吮吸着侵入的半根手指头。
    荡然销魂下，杨安手指顿时微微用力，整根手指顿时完全插入后庭花园深处。 
   尽管已经初步适应，后庭花径可以容纳杨安手指的粗细，但骤然间整个被充实盈满，又涨又痒还有些许疼痛的复杂感受一起涌上心头，李佳玉不由自主的发出一声长长的呻吟，神情迷乱，小腿痉挛式地抽搐起来。




第三章 
 
　　片刻之后，婉儿
　『啊……不要……唔啊……』昏迷中的李佳玉感到对方的手指头已经戳进了自己的后庭，就在里面打着转转。
  她的樱唇里吐出如泣如诉的呻吟，身体开始剧烈地扭动起来，却被杨安另一手臂牢牢搂抱正在怀里，动弹脱离不得。最后只能无助的耸动了几下雪臀，却又反而因身体的动作使杨安的手指愈发深入了她的后庭幽径。 
   樱唇里的呻吟愈发甜美，无意识的喘息声愈急促。而前面的玉门也开始渗出花露来…… 意识也在这快感中逐渐复苏。
『唔--！』正在埋头苦干的杨安突然发现自己的手指头拔不出来了，在用尽吃奶的力气才将手指其拔出，此时他发现指尖已经被夹吸的红肿了，一点感觉也没有了…… 
『呵呵，醒了吗，玉儿？』感受到对方身体的变化，杨安微微停了下来用语言挑逗着『不、不是……你这个坏蛋……啊，这种感觉……不可以在你这种家伙的面前……啊……啊，不要停……』。李佳玉已经快哭了，她很是恨自己为什么偏偏不想挣扎，但很快从后庭传来的快感让她停止了这些思考，她在快乐中隐约的看到，那从自己身体里所分泌出的爱液正在大腿上流淌，之后一滴滴的落在床单上…… 
杨安的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着李佳玉的屁股与肛门，而李佳玉也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道杨安一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拚命挑逗，迅速地，李佳玉又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。 

杨安忍不住低下头，去亲吻李佳玉美丽的肥臀，在舔吸的过程，她整个身体上下不安地起伏，口中也发出了阵阵荡人心魄的呻吟。

“啊，杨安，别，那里好脏的……”

李佳玉突然一阵抖动，因为杨安把她那两瓣滑腻的臀肉尽力往两边分开，脸深埋入小山般的雪白肉丘中，高挺的鼻梁正好顶在双臀之间那道沟渠中，鼻尖传来的浓郁体香让他如痴如醉。
“啊，好酸，好涨啊，杨安，你干嘛呢……别碰那个地方…………”
 菊蕊被鼻子呼出的气息一热，霎时酥麻敏感，那雪白的翘臀激动地向里一缩，结果反将杨安的半张脸都夹在了里面。
　　雪白肥臀有力包住了杨安的脸，柔嫩滑腻的又解释的魅肉如水漫过口鼻，丰腴肥美的白肉让人心甘情愿窒息在里面，杨安往前一探，几乎将整脸都埋进这对肥白翘臀，那两瓣雪白臀肉异常结实肥厚，紧紧夹拢，同时弥散出一股处子的浓郁肉香，让人如痴如醉、欣喜若狂。
　　杨安的双手狠狠揉捏着完美的臀肉，两坨雪白的尻脂肉感十足，弹滑丰润，手感好得不像话，她们在杨安的五指下被捏成各种形状，从丰满程度来说，李佳玉的屁股是不如那些生过孩子的熟女少妇，但她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，形状和肤色，乃至是质感都是绝无仅有的美妙，光是看两眼杨安就食指大动，真想要玩到天荒地老。李佳玉身子酸痒酥软，气喘吁吁，情不自禁地扭动身子，只看那个白翘屁股一拱一拱，似乎想把杨安的脸给拱出去。
　　李佳玉的臀肉又紧又滑腻，挤压着杨安的鼻子，使得他呼吸有些紧，杨安倒也了得，拱了几下，使得高挺的鼻梁更为深入，触到一处异样的肉褶，想也不想便知是那羞涩的菊蕊。
　　杨安顺势扒开两瓣肥美白腻的肉臀，便见雪白的溪谷中映着一圈粉红色的肉漩，圈圈细致的纹路在两座臀丘间汇成一张小圆洞，宛若含苞未放的菊蕾一般，可爱至极。
   杨安看得喜爱，伸出舌头往上边轻轻一扫，遇到这突然而美妙的刺激，李佳玉那无限美好的娇躯忽地一阵紧绷，几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。
             “ 啊…………”
  李佳玉的菊蕾就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了杨安的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。

　　杨安哪能容她逃走？他奋力伸出手，再次抓住李佳玉的一条腿，将她又一次拉的跪在地。而后他快步伏上前去，压住她的双腿，而后猛地把头又一次埋在她的臀瓣之间！
   “呃……”
    
    李佳玉娇躯剧震，被忽如其来的刺激弄得浑身酸软，难受得仰起天鹅般的洁白颈脖，呜咽出声。她几乎是哭着转回头去颤声道：「嘤……不要啊……那里好脏……」
　　「玉儿仙姿玉骨，不沾半点尘埃，浑身上下洁净无瑕，怎会脏呢？」
　　杨安喃喃说道，舌头扎进李佳玉玉白雪臀中，饥渴难耐地在肥白的臀肉上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的肥腻雪臀上留下了贪婪的口水，接着进入山谷，卷起灵活的长舌抵在那朵一开一合的粉色小菊花上，惹得李佳玉娇躯剧烈颤抖个不停。那饱满浑圆的大白屁股在杨安的双手环抱下摇摇晃晃，就连那粉红妖艳的后庭菊蕾也因为生气而微微褶皱收缩。
  舌头在她稚嫩的菊花蕾上卖力地伸舔。或许是天生丽质的缘故，也可能是因为属于无垢神躯自我净化的原因。总之，沾着淫蜜的菊花蕾，没有丝毫异味，反而有一丝淡淡的清香，传入鼻端，极其刺激的淫靡感让杨安浑身颤动
   「呜呜呜……求求你了……杨安……不要动那里好么……好难受。」
　　李佳玉柔美的身子像筛糠似地狂颤，那两瓣肥白丰臀摇得像拨浪鼓般，求饶的声音里已明显带上了哭腔，显然是对于这般淫戏颇为不适。敏感娇嫩的菊蕾传来杨安的舌头粗糙的粘腻触感，那可恶的舌头东舔舔，西舔舔，把她小花那一圈细微的皱纹尽数舔了一遍，之后舌尖一扭，妄图钻进她的小花中。李佳玉双拳握紧，只觉臀后一阵阵发紧，浑身都有些酸软，菊蕾情不自禁的夹紧，难受的都哼了出来。
　　杨安伸舌在她身后逗弄着，时而润菊，时而浇花，说道：「玉儿，为夫想走你后路，可以吗？」
　　李佳玉颤着雪臀哀声道：「你先停下……这样好难受啊……」
　　杨安笑道：「那你答不答应？好玉儿，好老婆？！」
            「不要……呜——」
  杨安挑了挑眉毛，露出了邪魅的笑容，随后舌头愈发努力。直弄得李佳玉浑身大汗淋漓，颤抖不止。
          「乖玉儿，好玉儿。答应为夫可好？嗯？」
　　李佳玉面露无奈之色，泣声道：「那你轻点……呜。」
      　　『玉儿这朵后庭花和前面的吸精宝穴一样可怕，也不知里面滋味如何……』杨安露出了满意的笑容，看到李佳玉的菊穴已经被湿润到一定程度了，他便掏出自己的肉棒将硕大的龟头顶在她的菊门。
然后俯下身，嘴紧贴着李佳玉的耳朵故意小声的说道：“乖玉儿，我现在要进去了，好不好？”

“嗯……”

呦不过杨安的软语相求。李佳玉小声应了一声。

忽然间，她咬住嘴唇，连耳朵都红透了。

杨安哑然失笑，这丫头有够迟钝的，这会儿才开始害羞。他轻轻爱抚着李佳玉滑嫩的臀肉，低声道：“小傻瓜，别担心，你不会后悔的。”随即身子开始了动作。
杨安龟头在李佳玉香软的臀肉上一滑，顶住柔嫩的肉孔。此时李佳玉绯红的脸颊贴在榻上，弯弯的眉峰渐渐颦紧，忽然她扬起头，发出一声低叫。

那只又粗又硬的龟头硬邦邦顶住肛洞，李佳玉心跳蓦然加速。她能感觉到自己的屁股中间，那个小小的肉孔正在发热，突然被一只火热的龟头顶住，顿时被烫得抽动起来。

粗硬的龟头向下一沉，那朵柔嫩的雏菊在重压下软软散开。

“哎呀……”
李佳玉皱着秀眉道：“好了吗？”

“还差一点。”
杨安开始缓缓用力，能清楚感觉到小巧的屁眼儿在龟头下一点一点张开。雪滑的臀在龟头的挤压下凹陷下去，夹住火热的肉棒。
“好了吗？”

李佳玉再次问道。

“还差一点。”
经过杨安舔弄的肛洞变得柔软而滑腻，李佳玉只觉得自己屁股中间那个细小的入口，在他又硬又热的龟头挤压戳弄下
一点点张开了，雏菊般的皱褶慢慢被拉平，变成一个紧绷的肉环。

“好胀……哎呀！”


杨安略一用力便进去了半个香菇头，而此时一股吸力正从里面深处发出，将他的阳具一点点吸入。
“啊啊……住手……不要再做下去了……唔不要！你太大了！”
“别怕，”

杨安安慰道：“你只要放松一点，就进去了。”

李佳玉开始向后伸手推搡着他的身体，“我不信！你骗我！好痛——哎呀！”

迟早要进去，长痛不如短痛。杨安悄悄吸了口气，握住李佳玉的纤细腰肢，开始用力挺入。在李佳玉尖叫声中，柔软的肛洞在龟头的挤压下向内陷去，雪白的臀肉紧紧夹住棒身。

软腻的屁眼儿始终卡在龟头上，一直被顶到臀沟深处。正当杨安以为这一次要无功而返的时候，那小巧的嫩肛猛地弹起，龟头忽然一暖，陷入软嫩的肛洞中。

李佳玉喉头“呃”的一声，身体猛然绷紧，雪滑的圆臀以一个僵硬的姿势挺着，一动也不敢动。

肛洞被火热的阳具硬生生捅入，又胀又痛，屁眼儿被撑到极限，像要裂开一样，传来火辣辣的痛意，肠道内仿佛塞进一颗烧红的钢弹，撑得满满的。

“呜……”

李佳玉痛得哭泣起来，“我好痛……屁股裂开了……”
  强烈的痛楚令李佳玉双手疯狂抓扯，整洁的床单被她撕扯的皱了起来，布满了破口。她长长的银发胡乱左右甩动，同时雨粒般的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来。
   杨安却又是另一番感受，后庭幽长紧密的甬道紧贴包围着他的手指，柔涩而略为干燥的洞壁褶皱瞬间一起蠕动，挤压，那感觉如此敏感而清晰，杨安甚至能感受到里面每一片皱翳的翕动。 
    杨安小心翼翼地分开身下的臀肉，李佳玉红嫩的肛洞已经被挤入体内，肉棒被雪白的臀肉鱼畏着，仿佛直接插在她雪球般的粉臀内。
由于李佳玉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杨安更加舒爽，不由自主地，杨安的鸡巴随着甬道内肉壁褶皱的翕动自然抽插，有些粗糙的表皮肌肤轻柔地摩挲着后庭花径肉壁。
   杨安只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫杨安舒爽得浑身毛孔全开。
李佳玉呜咽道：“快……快拔出来……我不跟你玩了……”

“好吧，好吧。”

看着身下佳人梨花带雨楚楚可怜的样子。杨安也觉得心痛，慢慢退出阳具，想等她的痛楚平复下来。
“呜……杨安你不用动。先……先让我休息下。呜。”
却不料疼痛感使李佳玉一双玉腿本能的盘到了杨安的虎腰上。使杨安再也无法后撤。
休息了约莫五分钟的时间，李佳玉开始慢慢地适应那种涨裂的感觉。
“杨安……你……你可以动了……”
李佳玉身体一耸一耸，那种梨花带雨的娇态让人心生怜意，杨安俯身在她耳垂上亲了亲，“玉儿，忍着点。”
阳具退出少许，身前雪嫩的圆臀被扯得微微一动。杨安心一横，挺身用力顶入。

粗大的肉棒挤开狭紧的嫩肛，龟头撑紧肠壁，在富有褶曲的肠道内笔直挺入，干进李佳玉粉嫩的雪臀内。
“啊呀！”

李佳玉扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而发出的一声嘶鸣。
 不由得痛叫失声。“王八蛋，你去死……呜呜……”

“别哭，别哭，”

杨安用呵哄的口气道：“再忍忍就不痛了。”
杨安也想轻一点，可李佳玉的屁眼儿实在太紧。他两手张开，手指撑住李佳玉光洁丰满的臀瓣，拇指扒开她雪滑的臀肉。

小巧的屁眼儿早已被挤得不见踪影，只能感觉到绵软的臀肉间，一个紧揪揪的肉环箍在阳具上，那团粉嫩的白臀被挤得似乎膨胀起来。
“痛死了……呜呜……我……屁股让你插烂了……哎呀！”

龟头在紧窄的肠道内穿行，带来异样的快感。李佳玉拚命抗拒，但她此时浑身无力，根本无法阻止阳具在她身内越进越深。屁股传来撕裂般的痛楚，那根大肉棒仿佛被火烧红一样炙热，一直顶到屁股深处，然后开始抽动。

“呀……呀……”在无助的尖叫中，李佳玉挺起了胸部，那发胀的乳头可以看到明显的痉挛。

　　肉茎在紧窄的肠腔中每一分的戳刺都引起李佳玉全身剧烈的抽搐，肉茎挤弄直肠的褶皱产生的异常刺激的胀痛令那成熟的肉体几乎无法承受，她仰起的白皙颈脖如同天鹅般优美，绣发披散，原本如幽兰般端庄高贵的李佳玉现在却是一副被奸污得几乎虚脱的模样，丰满胸乳则被刺激得胀鼓不堪，花蕾在不断的痉挛。
  李佳玉抽噎着不时发出吃痛的尖叫。她做梦也想不到，杨安那根看起来挺帅的肉棒会变得如此凶狠。从未被人进入过的部位突然塞进来一根又粗又硬的大棒子，除了痛楚，还有强烈的不适感。李佳玉抽抽噎噎的哭着发誓，等杨安放开她，非狠狠咬这个混蛋种马一口。

“哎呀！你顶到我肠子里面了……好痛……混蛋……”

李佳玉哭着想躲避他的阳具，但屁股被那个大混蛋分开，柔嫩的肛洞暴露出来，被那根大肉棒狠狠戳弄。整张屁股仿佛裂成两半。
李佳玉的叫声被杨安听得清清楚楚，他尴尬心疼之余，又有种刺激的感觉，阳具一下一下在李佳玉雪臀内进出。
 “对不起，我会慢一些的，你很快就会适应了……”看到李佳玉流泪杨安慌慌张张吻上对方的脸颊，他从后面伸长了脖子用已经涨大的舌头舔着对方眼睛，最后险些把脖子给扭了…… 
   “扑哧……哎，你好像条狗哎……”
看到对方那滑稽的样子，李佳玉也一时忘了痛苦，几乎立时破涕为笑。笑的宛如春风桃花。又如冰晶水仙，妩媚生动中又说不出的灵秀清丽，沁人心脾。衬着那不时滑下的泪水，让人心醉，又让人心疼。被李佳玉那倾世一笑所感染，杨安也忍不住跟着笑了下。

不知被插了多久，李佳玉哭泣声慢慢停止。此刻她身子被一具强壮的躯体压住，顶住屁股不停磨擦。

渐渐的，肉体升起一股异样的感觉。屁眼儿虽然还是很痛，却没有刚插入时那样生涩。李佳玉渐渐止住哭声，心神被不住在自己体内挺入抽出的肉棒吸引。她的屁眼儿依然很紧，但杨安温柔的动作开始渐渐软化了她的紧张。
  李佳玉忍住痛楚，娇喘着任他奸淫，渐渐的，酥麻快感从后面一波波传来取代了痛楚，受到肉棒的冲击，李佳玉体内肠壁开始不自觉的蠕动起来。肠壁的扩张性比起蜜穴来要差上不少，再加上没有润滑，粗糙的肉棒感觉象是被紧紧的包裹住了，想动一下都十分费劲，杨安慢慢的抽动。随着抽动肉棒上持续地传来阵阵麻痹的感觉，在每一次大力抽动时，菊穴与龟头顶端的敏感部位都发生强烈的摩擦，带来一阵颤栗的快感，阳具进出渐渐顺畅起来。
   她开始咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着菊穴，不断夹紧那粗大的肉棒，细细品味着一种前所未尝的特别感觉，和性交的滋味大不相同，后庭内一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，只有亲身体会才能领略。
杨安松了口气，这时才开始感受李佳玉后庭的美妙。在这个世界，曾经与自己有过肌肤之亲的女子虽然不少，但干过屁眼儿的却没几个。

肯与自愿男人肛交的女子只有一种，那就是倾心相爱，愿意把自己所有的隐私都奉献出来；
玉儿是真正的把一片芳心全心全意的交给了自己，所以才愿意放心身段与尊严来满足自己。
此时的李佳玉伏在床上，经过初次开发的嫩肛又软又腻，紧紧夹住肉棒，随着阳具的进出，在臀间时鼓时陷，柔韧中充满诱人的弹性。

那张小屁股圆润之极，肌肤晶莹而又粉嫩。虽然自己动作强烈时，李佳玉还会发出痛叫，但哭泣声已经停止，脸上泛起令人心动的红晕。
杨安双手托住李佳玉的雪臀，阳具拔出半截，只留下龟头还留在她臀内。李佳玉肛洞周围细密的菊纹消失了，柔嫩的屁眼儿被撑得圆圆的，仿佛一条红红的细线套在肉棒上。龟头轻轻一退，柔嫩小屁眼儿被带得翻开，露出一圈红嫩的肛肉，在肉棒上微微抽动，娇艳欲滴杨安握李佳玉白玉般的秀美脚掌，阳具往前一挤，那小屁眼儿立刻收紧，被带得陷入臀内。柔嫩的菊肛紧夹着棒身，从龟头下方一直磨擦到阳具根部，整根阳具都被柔腻的肠壁包裹着，紧密异常。令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。杨安动作渐渐加快，身下的玉人也渐渐适应了肛门被异物插入的感觉，颦紧眉头一点一点松开。
时间缓缓流逝，伏在床上的李佳玉低声娇呻着，长长的银发披散在颈后，曲线玲珑的玉体渗出一层香汗，火光下像无瑕的美玉一样白里透红。

她浑身紧绷的肌肉渐渐松开，双脚张开的幅度更大，白美的雪臀向后翘起；雪滑的臀肉上，柔嫩的屁眼儿变得湿濡，散发出亮晶晶的光泽。
 
一种充实的感觉慢慢弥漫上心头，她的身体伴随着屁股后面的冲撞开始有节奏的抽搐着。李佳玉头皮发麻，呼吸越来越急促，只觉大脑一片空白，淫叫声越来越大，神智也越来越迷茫。
    她迷迷糊糊的淫叫着，持续的奸淫带来了一种异样的酥麻感觉……她本能的感觉到菊蕾好像已经变得越来松弛，松弛的可以容下屁股里的肉棒了，屁股里的肉棒……屁股里的肉棒、铁肉好热好粗，整个人都要被刺穿了…… 
李佳玉双颊绯红眉头紧皱，刚开始她为这从后面传来的快感感到羞耻而拼命的挣扎，遗憾的是男子的力气要远远大于自己，而在酒精的的影响下，她最后也渐渐放弃了反抗，内心竟然有些期待对方更多的进入，她那对暴露在空气中的粉红色乳头渐渐的变硬了…… 
 一股股难耐的羞意在她心中蓬勃喷发着，她眼睛里的泪水直打滚，大脑里一阵阵缺氧，只能张开嘴巴剧烈地喘息，光洁如玉的肌肤上都跟着泛起一阵酒红色，还布满了一层香汗，更显柔腻娇媚。
杨安得意地笑着打趣道：“很舒服吗？还想不想要更多？”

“唔唔……先等等”李佳玉身子轻轻扭动了起来，脸色绯红的呐呐道；
“你……你先躺下，我自己来。”
“嗯……”
杨安露出一丝满足的笑意，伸手抱住她的腰肢，把她上身托起。李佳玉雪臀一滑，顺着他的阳具坐到他怀中，她被大肉棒捅得低叫一声。而杨安却毫不客气地握住她两团白光光的美乳，低头在她颈侧亲吻。
李佳玉先是颤颤巍巍又小心翼翼的轻抬翘臀，让那粗大的阳具从自己体内抽出。
杨安的肉棒缓缓地从李佳玉臀内退出。当恐怖的阳具彻底离开时。粉红色的肛肉被龟头勾的翻卷出来，竟然在两人交合处发出了“波”的一声轻响。露出一截鲜红的肠道。等龟头离开，弹性十足的肛肉立刻收紧，恢复了原来的迷人模样。
杨安静静的躺在床上任由李佳玉玉施为。粗大的巨龙笔直的挺立着来回抖动，热情的等待着再一次进入那神秘地带。
  腹内一空，这才感到从后庭到肠道，整条肉腔都霍霍作痛，像被肉棒剥掉了一层皮似的。她眼中泪花涟涟，但还是撅起臀部，挪了挪娇躯，分开双腿骑在杨安的身上。李佳玉将小巧可爱的臀部轻轻坐上杨安那已经高高耸立的阳茎，纤手握住碗口粗细的龙枪套弄几下，将龙茎引到菊蕾处磨蹭一番，在那朵鲜嫩的菊蕾碰到狰狞的龙头时就仿佛有生命一样张开小嘴将硕大的龟头吞入。
    只听「卜滋」一声，龙枪立时撑开两瓣花唇纳进了，只是一瞬间杨安的肉棒就被吸进四分之一。
　杀气腾腾的肉棍轻松地迫开菊花洞穴，像一条毒龙狠狠地钻了进去，大得夸张的伞状边缘强力摩擦肉壁发出了撑破极限的哀鸣，一股股湿滑的液体从他们交合处散发出来。春意荡漾的李佳玉发出了极痛又极乐的哀鸣，随着粗大的肉滚一寸一寸的进入，白皙如玉地肌肤泛起了淡淡的，妖异的粉红……
 杨安只觉胯下龙枪被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比之在前面密洞花茎内的感觉更加的温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，直令他舒爽得浑身毛孔全开。
　　「玉儿，你为何……」
　　杨安疑惑的问道，虽说自己觉得异常舒爽，但是他却知道女性第一次开苞这里不比前面轻松。不理解李佳玉为何突然这么拼命的杨安生怕伤到她，连忙收拢欲火，想让鸡巴变小。谁知李佳玉却扭了扭翘臀，略带嗔意道：「不许收，快全部放出来！」
　　杨安吝惜道：「你受得了吗？」
　　李佳玉吸了口冷气，咬牙道：「可以的！」
  她凝聚混沌神力，引到后臀菊穴，放松臀肉，把屁股稍稍上提，待肉棒粘满从阴道渗出的淫水后，缓缓将粉臀又往下坐去，竟将硕大的龙枪大半吞没在菊穴中。
李佳玉感觉小花儿被他的巨大龟头胀到了极限，却始终无法全部套进去，她急的美目泛红，最后干脆的把两只玉足蜷缩了起来。让自己整个人的重量都靠菊蕾中的肉棒承受。娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。但李佳玉还是感觉到杨安的阳具过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了自己的整个娇躯，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量体液不停的润滑，但由于自己的菊蕾的确太紧太窄，尽管自己的粉嫩后庭早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开到极限，但此时无论李佳玉再怎么用力下压，再怎么放松自己的臀部肌肉，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的性器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！李佳玉感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他那已经进入她的肠道的大鸡巴龟头完全支撑着自己的重量，太可怕了！
 杨安更是被下半身这巨大的阳具支撑住李佳玉整个身体的事实给惊呆了，本以为会被他开过苞的后庭已经可以容纳下自己的男根，没想到玉儿下半身虽然已经张开眼极限，仍然容纳不下自己的大鸡巴！简直和刚开苞没什么区别。
  杨安见她急的眼睛泛红泫然欲泣，便伸出双手抓着她的细腰向下压着，大鸡巴用力向上一挺，同时李佳玉一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，剩下的一半鸡巴终于进入她的肠道内，一下子便全根进入，把李佳玉填得满满的。
 李佳玉长出一口气，终于进来了！
后路充实肿胀的感觉让李佳玉猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，两团豪乳一颤一抖，不禁颤声娇啼道：「喔……好涨……好粗……好舒服……啊……」。

当又长又粗的肉棍不可思议地全根没入后，龟头更
是顶的李佳玉小腹明显凸起，子宫也被龟头通过肉壁，压迫的往阴道口的方向移了
２公分。
  李佳玉的全身开始控制不住地颤抖，大量的阴液夹杂着丝丝鲜血汩汩而下，在两条白皙细腻的大腿上留下了无数道淫秽的渠壑。

　“啊呀……”李佳玉痛叫着咬住红唇，发出细细的娇喘。声音婉转而又甜腻，充满湿淋淋的淫靡气息。她那柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阳具。随着肉茎的进入，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀肉宛如一团油脂紧紧裹住杨安肉棒，不留丝毫缝隙。 　就只见李佳玉伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住肉棒，屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉茎根部，轻柔地吞吐起来。

最初的痛楚过后，痛疼欲裂的屁眼儿变得柔软而滑腻，对强行插在里面的肉棒也不再排斥，反而感到一种异样的充实感。

蒙胧中，她有种错觉，自己的屁眼儿仿佛就是为杨安那根阳具而生，在等待几十年之后，终于等到它的来临。

当那个坏蛋用动听的声音告诉自己，他有多喜欢自己的屁眼儿，自己竟然感到一丝甜蜜，甚至不顾屁眼儿还在火辣辣的作痛，主动把屁股挺得更高，让他插进来。所以，这才有了刚才的动作。

那只又大又硬的龟头带着自己身体的温度，热热的顶在屁眼儿上，然后挤进娇小的肉孔。自己从未被人碰触过的肛洞，在那只大龟头的欺负下被挤得变形，最后害羞地张开，乖乖吞下他散发着雄性气息的肉棒。

肛洞带着胀裂般的痛楚被阳具撑满，硬邦邦的龟头刮在肠壁上，每一丝细微的触感都令自己心颤。这是一种从未有过的体验，粗大的肉棒在柔嫩的肉孔中，在体内一突一突，让自己的身体仿佛融化。
   她面红如火，软软靠在他肌肉分明的身体上，感觉着自己白嫩的乳球在他手中滑动，羞得连眼睛都睁不开。她张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的巨物不断闯入又不断脱出菊蕾媚肉痴迷的纠缠，动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住杨安的两条腿，开始主动配合的快速耸动纤腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。

“啊……啊……”

朦胧中，她依稀听到女人低叫的声音，充满了满足与喜悦。怔了一会儿，她才意识到那柔媚的声音居然是自己发出的，不禁又是愕然又是害羞。
“嗯，……嗯，原来……原来这就是后门的滋味啊……难怪嫂子她这么喜欢让我走后门,可是做梦都没想到有朝一日我会被曾经的仇人杨安给破了后门，这算不算一报还一报？唔……好硬，好大啊……”兴奋的李佳玉星目迷离的喃喃道。“玉儿你在说什么?我要开始干你了。”听着佳人那含糊的嘟哝声杨安好奇的问道。“嗯……我要……给我”得到佳人鼓励的杨安登时精神大振，也不在客气，伸手握住李佳玉那纤软的腰肢，怒吼一声下身肉茎在她紧暖的嫩肛内重重的挺动起来！！ 杨安的力气何其之大啊，而李佳玉的身体又那么娇小，所以每一次李佳玉都不由被杨安狠狠的顶在了空中，随后又重重落下，如此强烈疯狂的快感立即让她不由陷入了疯狂，发出近乎哭泣一般的呻吟起来，由此可见这种方式给她带来了何等强烈的快感。
 
此时李佳玉的小手已经没有了力气，她的身体的重量全部坐在阳具上面，杨安腰部每一次挺动，肉棒每一次抽送，李佳玉都被杨安用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的落下。大龟头扯着李佳玉的肠子、蹭着她的的肚皮，让她平坦的小腹的外皮被涨得紧绷，随着抽插一突一突的，似乎包裹不住这巨大的物体，马上就要裂开；每一次坚硬的阳具都插入直肠，狠狠的顶在了李佳玉的肠道深处。每一次穿插往复，阳具都狠狠的挤压李佳玉的花径秘道。在激烈的抽插摩擦下李佳玉溃不成军。大量的淫液，慢慢的顺着大腿以及杨安的肉棒流下。

　　“啊……啊……继续……让我更加舒服……”李佳玉的双手抵着着杨安的胸膛，身体随着抽插一上一下，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在月光下不时划过晶莹的水痕。绝美的螓首难耐的左右扭动，柔滑的银色头发也跟着激烈的摇摆，在空中甩得唯美唯幻，如同月光在飘舞，带出一道道梦幻版的轨迹。 不断扭动的诱人胴体正在杨安身上有节奏的跃动，仿佛是韵律的舞蹈。饱满的乳房随着娇躯的起伏剧烈的上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，带起一波波的乳浪。小蛮腰磨磨似的的一圈圈扭动着，那个紧致的蓓蕾死死的箍着杨安的阴茎，好像要扭断它一样。汗水从李佳玉鬓角留下，顺着光洁的脖子，流过性感的锁骨，一些被抖动的白色乳波洒到床上，一些淌过深邃的乳沟，滚动的汗珠一直流到平坦的小腹，在可爱的美脐上汇聚了一下，流进已经湿濡不堪的白色草丛里。伴随着李佳玉放荡的呼喊声，整个床榻上都充斥着淫靡的气息。
 李佳玉在上面不停地起伏，而杨安的屁股更不住的往上直顶，就像要直接刺穿李佳玉的后门插进她的肚子里才肯罢休似的，他拚命的狂抽猛插，恨不能连睾丸都塞进去。而李佳玉也不甘示弱的用力往下压着，那丰满的玉臀也随着纤腰的摇摆而旋动着，她的嘴中不时发出诱人的呻吟声，她感到自己的全身都象溶化了一样，体内的每个神经都舒畅到了极点，那种美妙的感觉从小腹处一直蔓延上来…… 
     她的呻吟逐渐声大又最终消失。就像上次高潮时最后的冲锋时刻一样，被杨安巨力飞速插拔，顶破菊蕾，直达肚子深处的干弄方式弄的已然完全失语。最终她蔚蓝的眼睛里已经失去光彩，她樱唇微启，做出想要发生的口型，但最终只能从喉咙里发出细微的咕噜声。
   最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在杨安的胸膛上，只能娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在杨安的脸上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。
   
   杨安的动作几乎快得肉眼难以分辨，快感强烈的袭上二人大脑。似乎仍然感觉不够，杨安忽然翻身站了起来起来。双手迅速的将李佳玉雪白的胴体摆布成跪爬的姿势。
“呜……”
感受到体内的空虚，李佳玉回头娇羞的看了杨安一眼。绝美的小脸上布满了情欲的粉红。如海的蓝瞳里也充满了渴望。而那丰满的屁股更是难耐的晃动了几下。如同发出了无声的邀请。

　　
　　杨安也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得李佳玉是一阵的酥麻酸痒；杨安开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管杨安的动作已算是轻柔缓慢，但李佳玉依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：「啊！……慢点…好大啊……快住手呀…拜托…你……杨安…快……停止！」李佳玉惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但杨安对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将李佳玉的处女地无情地给剖割开来！ 

　　杨安欲火熏心，下身往李佳玉臀后贴去，轻车熟路，一枪灌入娇嫩菊蕾，龙根宛若进入一片泥泞沼泽，暖融湿润，黏腻幽香。
　　前半截杨安还是拉着她的腴腰使力，后半截却几乎是被那紧窄的嫩腔吸吮进去一般。
　　李佳玉又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好象要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着杨安的顶动作热络地反应。 

只能任他摆布。
　　“啪！啪！”杨安双手紧抓住李佳玉丰满的椒乳，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，大阳具每次都是整根抽出，再整根插入，让李佳玉体会到了前所未有的激烈快感。 
　　只见李佳玉随着杨安的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。 

　　杨安的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进李佳玉的阴道内抠挖搅弄，尽管李佳玉的花茎本能地抵抗着异物的入侵，但杨安的手指还是执拗地长驱直入，修长粗糙的手指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的肉洞吞没，配合着菊蕾内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
 「  啊……竟然…同时插着我下面两个洞……呜」李佳玉四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
  「玉儿……喜欢我这样玩你吗……」杨安贴着她的耳际吐出深深的气息。

    「啊……不要……我才不要说出来……」李佳玉的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
   「说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……」

    「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢……呜呜…不喜欢……啊……你这样玩我……」李佳玉眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润的樱唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合杨安的抽插。
  他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度堪比在李佳玉的菊门，湿热温滑感还要更胜几分，这让杨安更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的泥泞花茎，同时还轻柔绵密地亲吻着李佳玉的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让李佳玉的肛门之内传出阵阵快感，只听李佳玉由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。 

　　娇喘连连的气息，不停由李佳玉的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好象在生死线上走了一遭。 
李佳玉双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。杨安一边挺弄，一边抚玩着她软玉般的身子。

星空下第一美人独有的媚艳风情，在李佳玉身上表现的淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，双乳低垂，白玉团成般的圆臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被一根年轻而充满无穷精力的肉茎干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。
   粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，李佳玉好像要窒息一般地呻吟，充满精力的大肉棒正在体内疯狂的抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李佳玉的肚子深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住手指，雪白的乳房跳啊，跳啊，荡来荡去……
  忽然之间，手指和阳具隔着肉壁撞击了一下。对杨安来说是无意，但对李佳玉而言，却好像两个杨安同时与她巫山云雨，不禁又羞又爱，魂为之销，颤声喘道：“杨……安………相……相公…………你……你别，别……啊……饶……啊……我、我、我……啊、啊、啊、啊……”
  察觉到李佳玉的激烈反应，杨安只觉十分有趣，手指与鸡巴只隔着一张薄薄的皮肉，几可感觉出自己那肉棒的形状来，心魂荡漾，故意在顶进后用手指隔着肉壁挠了自己的肉棒几下，笑道：“才不饶你！”
　　李佳玉一羞之下，只觉浑身火热，她从未承受过前后两重的攻击，狂乱之余，呻吟声更趋放荡，忽然哀叹一声，娇声喘道：“你……你……啊啊……混……蛋！”
  全条直肠都被那又粗又长的龙茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，李佳玉觉得又新鲜又痛快。
  下身两个肉洞都被塞得满满实实，如同两根肉棒就隔着一层薄皮抽动着，那层皮薄得很，手指跟肉棒感觉上就像是一起插在那敏感的花心上头，尤其抽动之间彼此磨擦，互动之间带给肌肤的刺激更强烈；尤其当手指跟肉棒一起攻到深处时，把花心胀得更是满足，花蕊似被两根肉棒双龙抢珠一般，花蕊绽放之时快美的滋味暴增了好几倍，那种将要爆裂的刺激只美到魂飞天外。
　　手指跟肉棒次次深入浅出,时而你进我退，时而齐头并进。脆软娇柔的子宫次次承受着从不同角度涌来的强烈刺激，尤其是每当肉棒力挺到底，头指猛撞向幽门那一瞬间，酸麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。每次都舒爽得像要碎裂，却是次次都撑了下来，渴待着再一次强烈的冲击，李佳玉只觉自己的身心美得快要融化，整个人仿佛已化成了一滩水，在杨安的刺激下荡漾飘摇，花心不由大放，柔腻甜美的阴精马上要哗然涌泄，舒服的她娇声叫着。
   一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阳具，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令杨安抽送加剧，越战越勇，带给李佳玉更大刺激，身体反应更加激烈，将无限快意送给杨安以作出回馈。
直到李佳玉终于忍不住呼喊道：「啊。。。。噢。。不行了！。。。。好。。舒服。。。。好美。。。。噢。。啊。。。。我完了。。我了。。。。啊。。。。杨安。。。。我的。。。。。呜呜。。。。爽死。。我了！」李佳玉仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把杨安的手指大鸡巴给夹断般，而杨安的大龟头被密实的吸夹在直肠深处处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！ 

　　这时一道热滚滚的春水自李佳玉秘穴深处激涌而出，顺着杨安的手掌浇得杨安的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头暴涨，直接插进直肠，双手捧住李佳玉雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的李佳玉那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……。 

　　紧咬着下唇的李佳玉，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。 

　　只听她的喉咙深处发出一长串「咕噜咕噜」的呻吟之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，几乎让杨安看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。 “原来，后门菊花才是佳玉的敏感点啊，竟然泄成这样。”
  杨安略一分心，顿时精关松动，在这绝世媚物体内一泄如注。感觉到一股热流朝体内窜去，菊蕊宛若有了生命，绵密地蠕动起来，缠、吸、抽、挤……李佳玉合紧丰臀，用丝绸般柔滑的臀肉裹住肉茎，轻轻磨擦，使杨安射得分外畅快。
    杨安感到自己的尾椎骨一阵酸麻直要泄尽精元方才舒畅，插在李佳玉菊门中的肉棒将生命的种子播撒在这位星空下第一美人的直肠深处，令她快乐的大叫。这时杨安感到对方的体内发出一股强大的吸力，那原本销魂的后庭竟然如黑洞般吸收着他喷射出去所以的生命精华，杨安顿时感觉好像灵魂也要被吸进去一样。
  李佳玉整个人瘫软如水，不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来。却只剩下瘫趴在床上撅着屁股喘气的份，一根手指都动不了。浑身呈现出一副虚脱的样子。只是里面那个鸡巴太烦人，射精后也不软，滚烫如火，烧得菊穴热乎乎的，更烦人的是那些粗硬的阴毛，一根根刮在敏感繁复的肉壁缝隙之中，微微一抖就是瘙痒入骨，难以自制，恨不得狠狠乱抓乱咬方能止痒一般。
  杨安暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在李佳玉身上，静静地享受着一插到底的美感。。。。，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。 
   他拨开李佳玉如雪的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。 
  经过绝顶高潮后的李佳玉，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微张开，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。 
   杨安慢条斯理地轻轻抽出一截肉棒，痒得李佳玉大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得李佳玉「啊！」的一声惊呼，全身乱颤，刚平复下去，杨安又是慢悠悠拔出一截肉棒，龟头刮得她肠道奇痒入骨，让她难以忍受，突然又是重重一撞，李佳玉臀肉就是一阵翻滚，又是娇呼出声，双手死死扣着床单，指节泛白。
  杨安看样子玩上了瘾，无视李佳玉扭头望来的幽怨目光，如出一辙的反复重复，每一次轻描淡写地拔出都让李佳玉浑身一阵乱颤，嘴唇都快咬出血，而之后那雷霆万钧的大力冲撞完全解了之前的极度瘙痒，酣畅无比，痛快淋漓，于是李佳玉就如同不断在地域天堂之间徘徊，不断被像个皮球似的踢来踢去，真正的欲死欲仙。
　不知道重复了多少次，不知道求了多少次饶，也不知道之间被那重击撞得来了多少次高潮，更不知道是哪一个洞里流出来的、不知是精液还是爱液的糊状液体，越来越多不断的渗出两人紧密结合的肉体，顺着大腿内侧往下滴去，伴随着李佳玉越来越高亢的婉转呻吟声，越积越多……
      只见床单几乎湿得滴水，似乎被人泼了一大盆水在上面，李佳玉两条又长又白的性感大腿此时连跪着都费力，几乎维持不住撅着屁股的姿势，慢慢一寸寸被杨安压趴了下去，最后演变成杨安坐在李佳玉的浑圆性感大肥臀上一次次玩弄操干着。



第四章

　　渐渐地，李佳玉不再只是任凭杨安那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着杨安的动作，而且不管杨安是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着杨安的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。 


李佳玉的膣道里早已湿润，进出并不困难，杨安觉得自己就像是拿着一把热刀子切奶油，肉茎一下子便深入柔软的膣道中，奋力抽插起来，用最狂暴的节奏去蹂躏这具至美胴体，死命冲撞李佳玉两瓣丰满白嫩的屁股，任彼此的耻骨重重撞击，发出响亮的“啪啪”声，演奏起一曲淫亵的乐章。

“唔……喔……”

每当杨安深深插入时，李佳玉就弓起雪白的粉背，发出淫荡的哼声。他每一次的插入，都使李佳玉左右扭动浑圆的香臀，而她丰满雪白的双乳，也随着抽插动作不停地抖荡波动着。

李佳玉的激昂反应，看在杨安眼中无疑是更强的刺激，他双手箍住李佳玉的柳腰，翻转身体，让李佳玉仰卧在床上。杨安双腿分开，牢牢固定住李佳玉细腻柔滑的小腿肚，双手抓住抓住那对白腻如脂，雪嫩细致的屁股，胡乱搓揉，下身则似打桩般一下一下重重击打在她膣道深处的肉壁上。

这样快节奏的交合，几乎是瞬间就又把李佳玉送了一个小高潮，银发狂摇，裸背弓起，雪乳上的红蕾变大，勃然耸立，下身花房深处不断地涌出黏液，帮助着肉茎的进出。

“啊……好、好棒……哈啊啊啊啊啊啊……”

李佳玉的胴体似触电般痉挛颤抖，杨安索性将她双腿抗在肩上，做更深的插入，再次开始猛烈抽插，每一次前端碰到菊花直肠深处的肉壁，李佳玉就是一阵哭泣似的娇哼，眼中仿佛不断绽放着淫欲的火花。

杨安低下头，吸吮那鲜艳挺立的乳头，手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳，李佳玉几乎要失去知觉，张开嘴，下颔微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟声，短短时间里，她竟然连续来了数次高潮，喷发出大量阴精，黏稠的液体随着抽插从花房流出，打湿了大腿根，顺着股沟流过菊花蕾，然后又被巨龙带入菊蕾内，又被巨龙挤压不断流溢，让她屁股下的床单浸湿了一大片，他们的耻毛也被淋得湿漉漉地交织在一起。

李佳玉的水嫩肌肤，因为春情勃发变得更加细腻，布满了一层潮红，更添几分诱人，高潮的娇吟、羞耻的喜泣声，交织混杂从口中发出，一对小手在情欲侵袭下，无意识地环抱在杨安脊背上，双腿高举，摇着雪白屁股，配合着杨安的玩弄一前一后地扭动。

创世神女的倾城艳姿，在男女交合中发挥得淋漓尽致，，李佳玉口里忽然发出充满喜悦的一声娇吟，膣道内部一阵强力的缩放，滚烫浓稠的阴精，从膣道深处喷发溅射出来，烫得杨安本已开始跳动的肉茎快感袭身，一个把持不住，颤抖中肉茎狠狠一顶，贴着膣道最深处的肉壁，发射出一阵浓密的阳精。但是胯下巨龙却不见丝毫疲软
杨安忍不住双手捧住细腰大力的套弄，右手中指慢慢地探入李佳玉还没闭合湿淋淋的私处内，左手也不断地爱抚着李佳玉的大腿和雪臀。 

　　片刻之后，杨安眼见李佳玉的花茎已经习惯于手指的动作，便一举将插在李佳玉花茎内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进李佳玉微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，李佳玉也只好含住杨安的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足杨安的需索。 

　　而杨安的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿李佳玉的小肚子才肯罢休似的，他拚命的狂抽猛插
。
　 
　　李佳玉终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：「啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！」她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见李佳玉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，顿时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。 

　　杨安被李佳玉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到李佳玉的腹中，然后从喉咙里顶出来。 
 面对李佳玉如此淫靡的强烈反应，杨安终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥嫩的臀肉，十只手指深陷在李佳玉那软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹拼命直按，将肉茎全根沉了进去，紧接着杨安便爆发了。一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

    霎时，白浊精液如同出膛子弹从龟头前端的马口猛地喷射出来，直泄入李佳玉的直肠深处。

    「嘶……啊……」
  快乐的火花还在跳跃，杨安的肉棒就开始了喷射，那有力的跃动直接掀动了李佳玉情欲的机关。
　不约而同的，李佳玉的脑袋向后猛然仰起，她的大脑在那一刻变得一片空白，意识像被吸进了黑洞一样，那短短的几秒甚至产生了已经死去的错觉。整个身体像滩烂泥一般平摊在床面上，只有屁股仍然往上高翘，口里大喊道：「哦──啊─噢！」伴随着她的忘情娇吟，男人的精液喷射在她的肠道，巨大的力量冲击着肠道，打得她身子不断的向上挺动，接受着杨安一股又一股精液的洗礼，让紧顶在肠道内的硕大龟头，将精液往身体更深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，一阵阵的灼痛。
  “啊……”巨大的刺激让李佳玉不断在天堂和地狱中徘徊，她迷乱的摇着头，大口的喘着粗气。这种源自菊蕾深处的强烈愉悦像水底浮现的大量气泡一样迅猛的上升，在官能的顶峰破裂，无法言喻的快感让李佳玉高亢的尖叫起来，蜜壶痉挛着喷吐出幸福的爱液，细密的颤抖一瞬间就席卷了白里透红的娇美裸体的每一寸肌肤。
  李佳玉虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；杨安蓄积已久的精液在她的体内瞬间大爆发，仿佛大坝溃堤后的激流般迸发进肚子里。李佳玉紧紧闭上眼，咬住自己的下唇，感觉自己的小肚子慢慢被滚烫滑腻的液体填满。她甚至感觉精液好像已经把她的肠道撑爆，填满了她的腹腔，下一刻就要从她的嗓子眼里喷出来一样。 
   "咳咳咳…呕——“
  不知过了多久，李佳玉只觉得喉头一甜，一热，咳嗽着吐出一滩白花花的液体。
  
  “这是……”杨安瞬间注意到爱人唇上浊白的黏液，“……精液？哈，这是怎么回事？”
   “……。”
   李佳玉俏脸涨红的小口小口的往外吐着乳白粘稠的精液，根本无法回答。
   杨安索性神念一扫，顿时明白怎么回事。原来他射出的精液太过于多，以至于射入的精液，轻易便灌满了肠道，然后涌入小巧的胃袋里，再顺着食道流到口中。
    李佳玉……
  竟然被杨安活活干透了！屁眼儿里的精液从嘴巴里流出来了！
  这个发现使杨安兴致大增，他们一边抱着李佳玉的玉臀猛干，一边拽着她的秀发，欣赏这个绝美的女神一口口吐出精液的艳态。
  小腹内灌满了杨安的精液， 随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。而阵阵阴精也不断地从花径泄出，此刻绝美的创世女神三个洞口都同时往外喷吐着快乐的源泉，形成了标准的“上吐下泻”。
   李佳玉的身体不住地随着她的泄身而颤抖着，激流由大变小，在最后一股热流之后。两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
   几乎清空了他的全部库存，杨安一边发射着最后的几发精液，一边拔出比刚才又膨胀了少许的阳具，脱出勒紧的幽谷口时发出“啵”的一声，接着是找到泄洪口的精液，从李佳玉被灌满的幽谷里喷出来。筋疲力尽的李佳玉终于再也承受不住，崩溃一般重重地倒在床上，倒进她身下那一滩精液中。
　　李佳玉整个人瘫软在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，她静静的躺在那滩男精上，甚至连眼睛都不眨，小腹微微鼓起，股间花瓣鼓起艳红的一团，阵阵阴精跟精液不断地泄出，她的身体不住地随着她的泄身而颤抖着，偶尔还会从樱唇里吐出几口精液。几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。 娇躯整个儿瘫软在床上，缠着杨安的四肢也渐渐放松，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动和小嘴里微张轻呼的娇喘。整个人竟慢慢昏死过去。
 涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，杨安体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，整个摊压在李佳玉的肚皮上。
    “唔……妖精，真是妖精，受不了。”杨安疲惫欲死又气喘吁吁的自言自语道。
　如果说，这天发生的一切，开始与结束都像是一场梦，随着太阳升起而结束，那么至少杨安该庆幸，这一切不是结束得像一场恶梦。
  由于连续干了数个时辰并且同一日内的性交次数太过频繁，即使是超脱高级杨安的身体也吃不消。把那异于常人的巨龙泡在玉人体内。杨安搂着李佳玉在床上睡去，这一觉睡得相当的沉，直到日上三竿，杨安才从梦中醒来。
  杨安发出一声舒爽的呼气声。睁开一双虎目静静的看着如同一只小兽一样蜷缩在他怀里熟睡的李佳玉。昨晚的一切宛若梦境一样，是那样的不真实。但是眼前所见，身躯所感确实实在在的提醒着杨安这一切都是真实的。李佳玉满头银发静静的铺在两人身上如同一匹雪一样的丝绸被褥。而螓首则成抬起状，绝美的小脸跟杨安的脸紧紧挨着。
轻微的呼吸就像婴儿一般娇嫩，呼出的香风吹拂在杨安脸上，如同一只小手在抚摸着杨安的脸。此刻的佳玉脸上带着恬淡的表情，小嘴微张，不时咂咂嘴露出一丝纯净的笑容，有时候还会呢喃一声。一丝口水顺着嘴角流下。说不出的娇憨可爱，阳光在海潮下反射上来，只见李佳玉赤裸裸的胴体，如同象牙般玲珑剔透、雪白晶莹，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，浑圆而坚挺的肥奶在胸前起伏不定，像极了一对特大号的香瓜。白皙而粉嫩的肌肤，如同洁莹的初雪，比上好的玉雕更玲珑剔透。

小巧而棱角分明的红唇，直张开着；光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明而高佻匀称的身材，以及那令人遐想的粉红肉缝，像是深山中的幽谷，一再提醒杨安昨天晚上的荒淫时光，当下早已满眼血丝，双手直颤。让杨安看的心里如同一只小猫在挠来挠去。好一副海棠春睡图。
 
李佳玉昨天晚上因为初次破瓜哪是天赋异禀的杨安的对手？一晚上都在杨安胯下婉转娇吟毫无还手之力，最后直接被干晕过去。以至于累的到现在还在熟睡。
昨晚上杨安在李佳玉体内疯狂喷射生命精华，但是现在却精神抖擞，就连胯下的肉根都因为
泡在李佳玉的蜜道里被动的接受李佳玉的服务而依旧坚硬如铁。而杨安就是被李佳玉花径无意识的蠕动挤压以及吮吸的绝美快感给刺激醒了的。
 由于两人都是侧着身子，所以，杨安清醒的时候一只手是被李佳玉压在身下，而那只大手也自下而上的包裹者李佳玉那挺翘的臀瓣。而另一只手则搭在李佳玉身上正握着李佳玉的一只乳房。
 而李佳玉的双手则紧紧的搂着杨安的腰部。一只腿搭在杨安的腿上，睡姿相当不雅。
  唯恐惊醒沉睡的佳人，杨安就这样躺着一动不动，一边感受着下身的快感，一边轻柔的用手轻抚着李佳玉的翘臀一边爱抚着她饱满的乳房。而嘴唇也时不时的吻上李佳玉的小嘴。
 “唔……嗯”睡梦中的李佳玉动了动身子，两人本来紧贴着的小腹分了开来。而杨安也终于能看清两人下身的情形。
 杨安的肉根有鹅蛋粗细，更是长达三十多接近四十厘米。两条狰狞的血管盘在上面，就如同传说中的绝世名枪‘盘龙枪’又犹如‘独角龙王’这是一件让女人恨之入骨又爱入灵魂的凶器。
 而现在就是这么一件凶器无情的插在李佳玉那娇嫩的阴道里。李佳玉那刚刚被使用的柔嫩肉洞，被一支紫红色的巨龙撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着肉棍的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
  可怜的李佳玉阴道根本承不开杨安的大肉棒以至于可以在她的小腹上看见一道清晰的棍状凸起。赫然隐隐显出杨安的肉茎形状。每当李佳玉呼吸的时候小腹带动阴道随之收缩那道凸起越发明显，整个阳茎的形状都完整的勾勒出来。而杨安感受到的刺激就是这么来的。
 杨安看的目瞪口呆，同时一股邪火从小腹往上直蹿，感受到主人的激动胯下巨物越发膨胀，李佳玉小腹上的棍状凸起顿时如同归巢的巨蛇一样，往上蹿了一大截。
 “恩……呜……”睡梦中的李佳玉被顶的难受，又往后蠕动了下身子，顿时惊人的一幕出现了——一个清晰的圆形凸起出现在李佳玉的小腹上，随着李佳玉身体的蠕动而移动，让杨安怀疑下一刻这只大肉棒也许就会破腹而出，彻底刺穿身下玉人。
随着李佳玉的移动，肉棍从她体内慢慢滑出，在滑出的过程中，杨安感觉到一股吸力在阻止着肉棒离开，给人感觉就如同李佳玉的阴道对杨安的肉棒恋恋不舍。
 “唔……玉儿莫急 为夫很快会回来的。”杨安露出一丝得意的笑容道。
 而之所以会有这样的吸力真正原因是因为——杨安的肉棍太大了，以至于把李佳玉的肉洞塞得满满的快要撑破没有一丝缝隙，把里面的空气都挤压干净形成了真空。在肉棒退出的过程中也没有空气能进来。
 只见随着肉棒后撤，李佳玉的小腹慢慢凹陷，而花径也随着肉茎的抽离而外翻出一大截粉光沥沥的晶莹肉壁。杨安能感觉到随着自己的鸡巴往外抽拉，李佳玉的阴道也一点一点地脱出穴口，伴随着小小的子宫也一点点向
外移动着，当粉嫩嫩、软嘟嘟、滑腻腻、圆圆的宫颈赤裸地出现在穴口时，大滩的淫水精液混合液体也随之滴落流出。

 最终随着一声活塞抽离时的“嘭”声肉棍完全抽了出来。
“啪～”这是阴茎离体后阴道闭合阴唇相碰发出的肉体撞击声。
“噗唧”这是子宫缩回盆腔以及阴道内的淫水精液混合物被挤压喷射出来的声音。
 “……”杨安看的膛目结舌目瞪口呆久久不能言语
。
  ”呜呜……“睡梦中李佳玉感受到那个让她疯狂了一晚上的宝贝离体而去，不禁发出了一声解脱与失落混合的呻吟声。娇嫩的小手本能的抓住了杨安的肉棍，并且轻轻攥了两下。
 ”呃~”受到小手如此温柔的服务，烟感胯下巨物越发膨胀狰狞。似乎感受到手中巨物的滚烫，李佳玉咂了咂嘴，松开了手中的肉棍。
 杨安再也忍不住心中的欲望了，他觉得下身都快涨得爆了。
 “玉儿，昨晚上你一定没享受够吧。不如我们在大战三百回合，如何？”杨安露出了一个得意的微笑。
 轻轻的将李佳玉那侧躺的娇躯摆成仰面朝上的姿势。然后杨安迅速的伸出双手抚在了李佳玉光洁的小腿上。
  雪白的小腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光，紧凑有致。细白娇嫩的皮肤彷佛吹弹可破，散发着一层朦胧的光芒。脚踝还系上一条精致的小金炼，往下望去一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉白色的脚掌泛着滑润的光泽，在阳光下玲珑剔透。晶莹的脚趾密闭合拢，雪嫩的脚趾肚滚圆剔透的像10颗最上乘的珍珠纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无茧，整个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管.仿佛就是玉和雪融合而成，
杨安忍不住轻抬起她的左腿，手托着她的脚，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　他把鼻子凑到那五颗欲滴的珍珠前，一股李佳玉特有的温热的肉香飘进大脑。
　　杨安伸舌头舔了一下她那长长的细嫩脚趾，那绵软滑腻的又香喷喷的感觉使他如痴如醉。
　　他对着这只的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。接着用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜，玉人的脚趾好滑、好软，渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。
 睡梦中的李佳玉只觉得玉腿上传来了一阵酥痒的感觉，不由的动了一下腿，杨安的嘴才和李佳玉的玉腿相接触，从那上面散发出来的温软细腻而弹性温热的感觉，让杨安心动不已，就在杨安有些陶醉在那种美妙的感觉中时，突然间感觉到李佳玉的玉腿动了一下，
杨安本以为是惊醒李佳玉了，却发觉并非如此，原来只是受到刺激后本能反应而已。而好死不死的，李佳玉的大腿就这么敞开一道缝隙，可以看见那神秘的羞处。以及大腿根部昨晚上欢好的痕迹，那里闪烁着液体干涸后特有的光芒。
杨安几乎是屏住呼吸，大气也不敢喘一下，一双眼睛死死的盯在李佳玉的神秘私处上。

平坦的小腹上点缀着稀疏而又柔软的银色耻毛，伸手拨开银色的耻毛，看到一个白嫩嫩的肉屄，两瓣蜜唇就像个小包子一样，鼓胀而又白嫩细腻，高高隆起在那里，中间紧紧闭合，是一道特别鲜明的细缝，挂有一举兄晶晶的淫蜜。
“果然…真的湿了！”

正如杨安所料想的一样，李佳玉两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。于是杨安微微弯下身来，仔细观察着李佳玉美丽的花丛。那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。
她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的蚂蚁也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！
杨安心头狂跳，用手分开李佳玉那嫩蚌似的淡粉色细缝儿中间，在湿润的蜜唇底下，显露出娇艳欲滴的粉红色花谷，那上面除了湿淋淋的特别滑腻外，谷口还在那猛烈地不停痉挛。
于是杨安毫不客气的伸出魔爪开始用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，李佳玉的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。
　　杨安用食指压在李佳玉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，熟睡的李佳玉弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感。当杨安的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。
杨安温柔的将手指尖凑到了李佳玉湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。

“不要…不要伸进那里……”

当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，熟睡中的李佳玉忍不住张嘴大叫。

“嘿！都湿成这样了！还真是敏感啊…”

杨安说着完全不理会李佳玉的哀呜，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。肉洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。一股紧凑温热而又湿滑的感觉从杨安的手指上传了开来。杨安不自觉的在里面抽插起手指。

被人这样触碰花谷，沉睡中的李佳玉也有了反应，在原本的轻柔呼吸中，多了细碎的“嗯”、“啊”呻吟，李佳玉的肢体也开始微微的挣扎，仿佛杨安对她的侵犯，能被睡梦中她感受到一样。

（很令人讶异啊，她的体质好敏感，才这样摸几下就有大反应了，该不会是传说中的九天媚骨吧。）杨安又看了几眼，用手指轻轻地分开嫣红的蜜唇，里面淡粉色的嫩肉里，立刻就显露出了一个很细小的肉洞，并且还在微微地痉挛着。能清楚地看到她处女膜的残余，阴道壁上的皱褶，细小柔嫩的肉芽
儿，以及紧闭着的窄小宫颈。看到这一诱人犯罪的景色，杨安不由得把嘴盖了上去，开始用劲地啜吮了起来。
当他火热的双唇贴上李佳玉的阴唇时，只听睡梦中的李佳玉发出一声嘤咛，竟然无意识的把自己把双脚扳得更加开展和笔直，杨安一看见这情形，当然明白那是李佳玉的一种欢迎，他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐，一会儿，他又用舌头狂野地舔着李佳玉那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草，前后还不到五分钟，李佳玉便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着杨安的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但杨安的挑逗才刚开始而已，他眼看李佳玉的欲火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得李佳玉腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了杨安的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，杨安一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来；昨晚刚破身的李佳玉何曾被男人如此细腻的对待过？每当杨安的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，她的双手无意识的按在杨安的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼喔；
刚刚来了这么十几下，李佳玉的娇躯就颤抖了起来，并且抖动着嗓音，小声地发出呻吟。
杨安轻巧地吐出李佳玉的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让李佳玉的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里；李佳玉这时还以为杨安尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到杨安下一步的动作会是什么。
　　当杨安猛然咬住李佳玉小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见李佳玉娇躯倏地弓起、黛眉轻皱，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地吶喊着；而杨安锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬啮起口中的小肉球，他的脑袋在李佳玉的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬啮小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方；李佳玉乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来。
 “真是一个小骚蹄子啊。玉儿再试试为夫的手功如何。”
说罢便抱起李佳玉雪白的双腿，朝两边拉开，将她隐密的下体绽露出来。此刻的李佳玉蜜穴像在呼吸一样微微开合，红嫩蜜肉在阳光下娇艳欲滴，散发出水光琳琳诱人的光泽。
“别……不、不要……杨安……安……不要摸那里……我……我让你……”

拒绝的话语声，到后头变成了模糊的呓语，当杨安用指头摸上粉红嫩色的谷口时，她湿滑的穴口仿佛被火烫到一样猛然一颤，就听到李佳玉吸了一口大气，身子的抖动变得剧烈，连雪白的屁股都紧绷。

杨安先把李佳玉白晰、胖鼓鼓的蜜唇用掌心按住，狠狠地揉搓了几下，再将已陷入花谷的细嫩小花办拉出来，揉捏着玩了一阵，按压住小米一样大的蜜蕊，揉了一会，让膣道内的蜜液潺潺外流，一波又一波，不只弄湿杨安的手指，连掌心都沾了一大滩。

不愧是创世神女的阴部，尽管经过昨晚上杨安肉棍的拼命蹂躏，但是直到现在仍如同未开苞一样。粉红鲜嫩的颜色，正是最好的证明，想到整个宇宙不晓得有多少男人，梦寐以求地想要玷污这块纯洁的美肉，却始终不得其门而入，现在能狠狠的尽情的亵渎，玩弄，调教享受的杨安，可以说是整个多元宇宙最幸运的男人了，杨安又观赏了一阵李佳玉的花谷，凝视那沾着晶莹蜜渍的淡粉色嫩肉，最后才将食指伸到花谷里，有深没浅地在温热花径内一圈圈地旋了十几下。接着往上一勾，指肚压住蜜穴上方的肉壁，不等她惊叫出声便用力揉弄起来。
“啊～～”受到强烈刺激，李佳玉发出尖锐的哀叫，她浑身抖颤，脸色越来越红，小巧的鼻翼抽动着，眉梢微微悸颤，胸前雪乳摇晃着；两颗粉红的乳头硬硬翘起，乳晕色泽越来越鲜明。她双腿虚虚的来回踢打着，雪白的大腿内侧肌肤不住绷紧，柔美阴户因为充血像玫瑰一样绽开，露出里面湿淋淋的蜜肉，阴蒂膨胀从花唇间挑出。红腻穴口紧紧夹着一根男人的手指，不时吐出一股清亮液体，再战栗着收紧。

“玉儿，乖，不要反抗。让为夫好好的为你服务一下，你会爱上这种感觉的”杨安发出了低沉的声音道。
正在挣扎的李佳玉如同听懂并且认同了杨安的话一样，躯体的挣扎慢慢的平静下来。
不过，虽然挣扎的力道减弱，但她柔嫩花谷的抽搐却变得剧烈，好像要把杨安的手指吸拉进去。

杨安玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，柔腻蜜穴内湿滑无比，他的手指很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！在阴道约两指节深的上方。有一小块约有寸许大小的蜜肉，随着指尖揉弄，那块腻脂般一样的蜜肉渐渐绷紧，变得柔韧而富有弹性。每次一刺激这里，李佳玉就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。一股淫水缓缓流出。为了更好的刺激G点，杨安的中指也加入了战斗中，两根手指开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着这个最敏感的地方。
杨安的大拇指压按住勃起的阴核，开始将第三根手指插入李佳玉的屄孔中。三根手指一次又一次重重的插弄着滚烫的肉洞。但是，沾满了淫液的肉壁已润滑得毫无阻力，睡梦中的李佳玉并没有感到多少疼痛。反而抬高柳腰，随杨安手指的抽送而抬动腰肢，滑腻雪亮的臀肉被指节的撞击得波波乱颤。
 反正不会弄痛，更不会伤到自己的爱人。被激起好奇心的杨安索性一不做二不休，把大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。然后旋转着、挤推着试图将整个手掌肏入李佳玉的屄洞中。
　　“好紧……”杨安更用力地扭动、挤推手掌，一点一点小心的把整个手掌全部插入阴唇及旁边的皮肤。由于手掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，精致娇嫩的屄孔一点点被撑开。李佳玉的阴道被手掌撑的极度伸张开来。温润的肉壁已经变成了薄薄的肉膜，好像下一秒就会爆裂开来，但最
后，伴随着如释重负的粗重呻吟，手掌最粗的地方也奇迹般地穿过了玉门，没入
阴户深处。她的肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了他整个手掌，两片屁股蛋如同被从中劈开，歪歪斜斜地撇在两边，肥肿的阴唇紧紧地箍在杨安的手腕上。
　　杨安的拳头象搅拌器一样旋转着插入，随着手臂的深入感到李佳玉那被撑开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。终于，杨安的手臂用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。手指头更加全面地刺激着阴道里的每一处嫩肉。迷迷糊糊的李佳玉感觉自己如同被抽干了灵魂，感到喘不过气来，只能浑身发软任由五根手指且掏且旋的凿进她身体的深处。
　　“好痛。”李佳玉大声哀叫着。
 下体的涨痛让李佳玉的大腿完全分开来，分开一个一字形，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，古铜色的手臂孤零零竖在艳红的嫩肉中，因为沾满了淫水而隐隐闪亮。
　　这个时刻，李佳玉的阴户已经被扩充的全线张开，杨安的一根小臂粗深深插在肉穴内，拳头已经碰触到子宫口。粉红色的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在健壮的小臂上，两腿被撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出。
　　探测到屄洞的底部的拳头向外拉出，阴唇再次张得大大的。杨安残酷地摆动手臂一次又一次锤打可怜柔弱的小屄洞。“啊……啊……”李佳玉张大了嘴，却喊不出声音来。体内那厚重的饱涨感，好像连喉咙也被堵了一样。
　　杨安低头欣赏着自己的拳头在李佳玉的两片阴唇里进进出出，她的阴道里已经不知有多少温热的爱液，杨安的拳头在里面摩擦着产生了尖锐的声音。睡梦中的李佳玉好像也听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。杨安可以清楚的感受到李佳玉下意识般地夹紧了腿，似乎想把在她自己阴道中强奸她的拳头收紧，成熟胴体像在渴望着被杨安身上巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。
 记不清杨安的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进屄洞，都要用力地摩擦一下她的子宫口。一波波晕眩快感袭卷着李佳玉，美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允杨安的手，试图将其锁在体内。
　　“玉儿，我摸到了你的子宫口了……”一边自言自语着，杨安的手指便在李佳玉的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着李佳玉那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。当杨安用两指紧夹着她的子宫头，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，李佳玉疯狂的痉挛扭动起来。接着他把另一只手完全塞进了她的菊蕾，用力向上托起她的子宫，阴道里的手张开，先是用食指和中指曲起夹击着她的子宫头，再用两手异常温柔的抚摸她的子宫，让它放松，然后继续抚摸它、挑逗它、玩弄它，让它无奈的又到高潮，又一次收缩。他两手不停的、兴奋的逗弄这它，使李佳玉高潮不断。这是一种变态、异常至极点的玩意，但是杨安却是如此享受。
   要知道正常情况下李佳玉根本不会同意这种行为，杨安甚至不敢对她提起这种要求。所以才趁她昏睡的时候偷偷这么玩一下——杨安倒不担心伤到李佳玉，生命层次到了他们这个境界，别说一只手，就是塞进一颗恒星进去都伤不到他们，而且也不会感觉到痛。平时李佳玉感觉到疼痛其实完全属于她的潜意识仍然以凡人女性的角度思考。身随意动，所以在跟杨安交合的时候才会出血以及感到疼痛。而现在李佳玉正处于昏睡状态。
   所以——
  此刻的李佳玉身体完全属于不受影响的神体状态。几乎可以说伤害免疫。而且无视各种包括物理规则在内的所有规则类，法则类影响——别说一只手，只要杨安愿意，他整个人都可以钻进去。这也是杨安敢趁着李佳玉昏睡时这么干的最大依仗。
   这个死性不改的变态种马——可以想象，两个人往后的日子肯定精彩万分，而这对金童玉女也必定“性福”美“满”。
   不过，话又说回来了。能接触李佳玉赤裸神体的人，也只剩下杨安跟李无心以及染红霞三人了。其余的只要不达到超脱级，别说碰一下，就是看一眼都会因为渎神受到整个宇宙法则的攻击，被整个抹杀掉，连一丝一痕存的痕迹都不会留下。
　　随着杨安的手臂渐渐进入她的阴道，不时挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。杨安慢慢运力，手指渐渐插入李佳玉的子宫口，一下就触到花心。强烈的冲击令李佳玉的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，见李佳玉没什么太过于痛苦的反应也就在没什么顾虑了。插入后庭的手臂带着一截粉嫩的肠壁从李佳玉菊蕾内抽出，当完全抽出后，而那截粉嫩的肠道也迅速缩回了小巧的菊蕾内。在强大神体的修复力下，整个后庭小花完好如初，连颜色都没变。杨安把那只手温柔的按在李佳玉的肩头固定住她的身体，然后开始专心致志的对着生命孕育之地发动进攻。
   随着阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮手掌，杨安缓缓的把手指一根一根慢慢的塞进去后猛的手一推，手掌一下顶开子宫口直接撞击到子宫底部。 
    李佳玉的子宫虽然被肉棒用过多次，但相对拳头还是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。相反杨安却是很爽，他喜欢手臂被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，他直感觉手臂每一根骨骼每一块肌肉每一块肌肤毛孔都温暖滚烫，舒服的好像立马要彻底散开一般。让他似乎有种回到他母亲子宫里的熟悉感。
　　杨安觉得是如此完美，李佳玉并不只是在外表上属于星空下第一美人，连那内在的性器构造也是独一无二。首先是子宫口和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的肌肉紧窄而折纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。最后突破子宫口后的豁然开朗又是另外一种感受。
　　终于，杨安的手臂完全地进入了李佳玉的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。眼前那绝世美女的娇嫩身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了杨安的兴奋。
  杨安的大手开始在她的子宫里缓缓旋转，握紧的拳头竟然伸展开来，手指抠弄着宫壁，把肚皮微微撑起，让白皙的腹部上涌动着起伏的轮廓。而李佳玉的喊叫声已经从痛苦的呻吟变成了娇柔婉转的嗯哼，好像已经完全适应了这样的玩弄，小嘴一会张开一会抿起，通红的两颊也随着嘴角的起落一阵阵泛起酒窝儿。
　　李佳玉下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了异物后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着。李佳玉那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被中间一支古铜色的手臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
  由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令李佳玉感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！
　　“呜啊……好痛啊。”如同陷入一个永远不会醒的噩梦。李佳玉感到阴道，子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。尽管是如此残酷的摧残，但李佳玉的性器却毫发无损，甚至开始产生了强烈的快感。阴道也顽强地夹紧着杨安的手，以增大摩擦、增加快感！
　　杨安将手掌张开，他的掌中握着两颗闪着柔和光晕的半透明球体，足有米粒大小，一颗暗黄色，那是已经受精孕育生命的象征。另一颗玉白透明的则是象征着纯粹与无暇。那是两颗卵子。也是此次的主要目标。手臂缓缓向外拉出一点，由于手掌已经在子宫口卡得很紧，所以这样一拉的结果，便是把李佳玉的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许，那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把这位星空下第一美人的甚么肠脏拉出来看一样——那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对达到史诗级及其以上这层次的存在来说，这只是另类爱好而已，一种带来性刺激的元素。
　“哎呀！……”李佳玉发出了一声极痛和极乐交融的低鸣。
　杨安把手臂在李佳玉的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令李佳玉的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；直到手臂从那个粉红色的子宫口中退出道阴道口外。
　　这样拉扯子宫抽查阴道的动作维持了一分钟，对李佳玉来说却仿如是一世纪般长；被人用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令睡梦中李佳玉的心儿也几乎要失控地从口中跃出来！
“呜呜…………”
　　李佳玉发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大竟将杨安的身躯掀翻。杨安坐在床上，睁大眼，盯着那像被抓出水的的鲤鱼一般劈叭乱蹦的美丽胴体，无论怎么翻滚扭动都无法摆脱深入胯间的手臂的操纵。
   在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，李佳玉急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨安的脸上。纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐。李佳玉歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被杨安的拳头严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，李佳玉不能够抑制，“啊……啊……啊……”李佳玉紧闭着双眼发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，杨安只是看着李佳玉脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　杨安猛得拔出整条手臂。强烈吸力仿佛将李佳玉的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞抽出体外。随着杨安的胳膊脱离，滑腻的肉壁随之翻出，一层层细嫩的肉褶被尽数拉平。从外看去，似乎是一个血红的肉锥从李佳玉股间缓缓露出，锥尖是拧成一团的花心，而下面则是鲜红的肉壁，从里到内，一层层倒翻而出。 李佳玉连连惨叫，快感刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，本来要清醒的意识，也被刺激到陷入了半昏迷状态。

只见她翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。雪白诱人的胴体悬在空中扭动。浑圆结实的肉臀大力颠动，连杨安固定她身子的手都被撞得发痛，雪白双腿无法抑制地颤抖着，足尖不时挑起、绷紧，扭捏出万般媚态。无法愈合的阴洞足有拳头大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。而汹涌飘出的蜜液，更是如同潮水，在空中画出了一条弧线，有些还喷了到杨安的身上。迅速地打湿杨安全身，芬芳的淫水花蜜沾满杨安健壮的躯体，再滴滴答答地流下。杨安迅速的挥动了下另一只空闲的手，一阵光芒闪过，他的手中已经多了一件物事。
   那是一座小巧的琉璃宝塔。这琉璃宝塔样式古朴，足有十八层之多，每一层塔楼都雕刻有太古文字，塔身外侧更是镶嵌着许多奇怪的凶兽图案。可惜的是，上面却布满了无数裂缝，斑驳污秽，死气弥漫，好像随时都可能彻底粉碎。


第五章
这是曾经的造化神器——收天塔。里面自成一方宇宙，每一层塔身都是一方宇宙，一个世界。
 几十年前的最终之战。收天塔崩毁于命运之手，里面那无穷的生命也同时烟消云散。灵魂则被被命运的毁灭邪力污染扭曲成各种不生不死，不得解脱的邪灵怨魂。
  经过杨安这几十年的修复温养，塔内世界勉强恢复，可是那些不得解脱的灵魂杨安却无力拯救。而唯一能解救塔内所有生灵的只有李佳玉。
  身为创世女神，从她那代表孕育，生机的子宫以及花茎内分泌的淫水，其实就是最精纯的生命之水。
  迅速的一反手，把塔底对准外翻成肉锥的子宫，让两者接驳在一起，随后塔内发出汹涌的吸力。几乎没有任何抗拒感的把子宫径就吸进塔里。
     “滋滋；咕叽，咕叽。”
 随着收天塔的吸食，一股股晶莹滑腻的爱液淫水流出李佳玉的下身，通过宫颈疯狂喷射进收天塔内。
 而在塔内的十八个冰冷死寂的宇宙中，所有星球上则是下起了倾盆大雨。那雨晶莹剔，芬芳甘甜，透充满勃勃生机。无数沐浴着这生命之水的冤魂邪灵发出充满喜悦与解脱的欢呼声。纷纷化作流光重新轮回。那水落在地上，本已死亡的世界迅速焕发了生机，无数的生灵重新出现在大地上。
   收天塔，又活了。
  换了只手，杨安把手中的两颗卵子缓缓的放入了塔的最顶层世界。那是一方完全如同天外天的世界。那两颗卵子将会成为收天塔内的统御者。他们一个是他跟李佳玉的结晶。另一个则是李佳玉的一丝投影，一丝分魂。同时也是他跟李佳玉降临的道标。
   轰——那方世界迅速跟其余的世界脱离了联系。在两颗种子成熟之前那方世界都不会打开晶壁通道。随后收天塔闪烁了两下，缓缓融入虚空，消失了。
随着它的消失，从李佳玉子宫内喷射而出的淫水如同失控的水龙头，开始胡乱的喷洒，荡起阵阵水雾。
　　疯狂的喷泄足足持续了数十息的工夫，最后，李佳玉如散了骨架般“砰”的一声瘫倒在榻上。
  （好、好惊人的出水量，我以前碰过的女人，有没有出水出得这么多的？）

杨安看的过瘾，抬起了头注视着李佳玉那带着丝满足神情的俏脸。一只手继续在李佳玉那已经恢复到如同处女般紧绷状态的阴部活动，而另外只手却迅速从阴部抽离，抬起抚摸在李佳玉那逐渐恢复平静的小脸上，把他手上沾染的淫水抹在了李佳玉的嘴唇上。
感受者嘴里的甜腻，出水过多的李佳玉本能的吮吸起来，随后还意犹未尽的咂咂嘴，小脸上也流露出一丝渴望的表情。“唔…杨安…我饿。”听着玉人的呢喃渴求，被手上的舒爽所刺激，杨安干脆把手指轮流放入李佳玉嘴中让李佳玉吮吸干净，最后干脆把大嘴贴在李佳玉那不停流出爱液的花径口满满的吸了一嘴爱液。感受到嘴中液体的香甜杨安不由大口吞咽了几下，随后用嘴含着一嘴香甜液体把它渡入了李佳玉的小嘴中。李佳玉秀颈蠕动了几下，已经把嘴中那属于自己的爱液吃了下去。
 阳光照射在李佳玉光洁的上半身上，让李佳玉的裸体散发出无穷的诱惑。

 尽管处于仰躺的姿势，但是那一对骄傲的大乳房仍然骄傲的挺立着，如同被一根看不见的丝线吊着一样。迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在杨安面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住正在把爱液渡入李佳玉口中喂食的杨安的目光。
 杨安注视着李佳玉的身体，吞咽了几口馋沫，一副快要流出口水的样子。
他的手不安分地拂过了李佳玉柔细的颈项、肩头以及腋下，在抚遍她上半身的同时，大手也轻轻的握住了李佳玉那挺立的乳房。


刚才的动作中，她的螓首轻晃，满头银发披散开来，披散在乳房上。露出大片晶莹娇嫩的乳肉，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起雪白的长发搭配在一起，充满了异样的刺激.


“嗯……不要摸啦……好痒喔！”

在熟睡中仍有反应，李佳玉羞红了脸，忍不住想要扭腰闪躲。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。

杨安却彷佛玩弄调教她一般，不停用手掌攀上她那丰硕肥大的乳峰，在她椒乳上作圆圈运动。而另一只手继续在李佳玉阴道里活动着，不停的刺激着她的敏感点。由于动作既精确而熟练，李佳玉不由得发出了低沉的呻吟。

“唔……啊……”

虽然在熟睡中，但李佳玉终究还是敌不过杨安出神入化的爱抚，当然，早先杨安对她阴部的刺激，也是一大原因。杨安见抚摸奏效，继续忽轻忽重地玩弄着李佳玉的乳房，手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时突然在乳首上轻轻捏弄。

“不……不要……”

一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭李佳玉。而她正如所有身处被动的女孩一般，本能地扭动着丰满的身体，拼命想要挣脱开。但由于性欲渐渐升起的缘故，她的脸上开始泛起两朵红潮。

“真是敏感啊……这么容易就兴奋了吗？”

杨安忍不住兴奋，双指用力一捏，将指缝间的乳首使劲往上提。

“呜……痛……”

强烈的痛楚立刻冲上李佳玉的脑部，虽然仍在熟睡，但仍使她痛得连眼泪都窜了出来，然而，杨安立即搓揉起她两颗柔嫩的乳球。

霎时，剧痛转变为强烈的快感，令李佳玉的感觉开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着，过没多久，她那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。

“嗯啊…啊…不要…快受不了了……”

李佳玉拼命想挣扎，但全身却失去了气力。因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力向中间靠拢。可惜杨安的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。这么一来，李佳玉便失去了可以反抗的机会。
 “玉儿，开始享受吧，为夫会让你成为最幸福的女人”
杨安喃喃地说道。在内心熊熊燃起的欲火的催促下，杨安缓缓托起了李佳玉形状极为美好的脸颊，跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。

突然受到侵袭的女孩，皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避色狼的入侵，但在杨安的强势下，仍被杨安用粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的舌头。

“呜……”

似是感应到自己阵地的失陷，一道晶莹的口水沿着她白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的呻吟声。

“吸…苏……”

杨安尽情地攫取李佳玉口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了李佳玉的脸颊上。当滑过李佳玉微肿的脸颊后，杨安猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来,并把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。

“真可爱…好想一口吃下去啊……”

杨安边说边将双手重新移到李佳玉柔软的乳房中，指尖在李佳玉柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨着那坚挺的乳头。
“啊……”
李佳玉承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。杨安用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。


男性的阳刚气息扑面而来，加上杨安的技巧，李佳玉终于发出舒爽的哼声。杨安见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，唇自李佳玉的耳垂滑落至粉颈、肩头再最后吻向乳房。

杨安把头下移到李佳玉的胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的乳沟中。
哇…好香啊…杨安鼻中享受着从李佳玉身上传来的香味。当迷上了这股迷醉的乳香后，杨安情不自禁地低下头去舔舐那团白馥馥的丰腴乳峰，舌头在她双乳上画圈圈，直到他把整个乳房舔舐够了以后，那粒小奶头越来越怒凸发硬的时候才伸嘴轻啜起李佳玉的两颗可怜兮兮、含羞带怯的小奶头，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、啮、磨一应俱全的满汉全席

“哦！”

最敏感的乳尖遇袭，李佳玉再次发出尖叫，细腰摆动，抖出一阵臀波，几乎完全透明的蜜液这次是喷着出来，差点就喷得杨安一身。

“啾…啾……”

由于快感实在太强烈了，李佳玉稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。
 “玉儿，我来了，准备欢迎你的老公吧，哈哈哈”
杨安发出得意的笑容，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿；他立刻站起身来，飞快的把李佳玉的双腿分开，挺着乌黑赤红鹅蛋粗细的狰狞大肉棒来到了李佳玉的双腿之间，然后两手扶住李佳玉的腰肢，龟头便顶住了李佳玉那湿得一塌糊涂的阴户，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使杨安伸在她跨下的
阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
然后腰部用力一顶——
 “呀……”如此巨大的凶物入体，可怜的李佳玉发出快要晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。
“不……不要……好痛啊……呀……要裂了”下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得李佳玉感觉阴道都要裂开，汗汁一条一条的从李佳玉娇小的身子上渗出顺着光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。

“啊……”李佳玉甩乱银发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，然后凶猛的撞开子宫口，直达子宫深处。
　蜜道中的褶皱包裹着棒身，却被它轻轻一顶一抽，顿时扭成麻花。新鲜的刺激让李佳玉轻哼出声，全身乏力，花谷中抽搐连连，大量的淫水狂涌而出，狰狞的肉棒缓缓流下。

只见阴茎抽出，嫩肉外翻，水珠涌现；肉棒挺进，嫩肉随之内陷，连带旁边的细草也一起卷入。
　　李佳玉那娇嫩的花瓣充血张开，淫水从花谷中不停的流出，在洞口处化成点点白沫，形成一层乳色的圆圈，把整个牝户的轮廓勾勒出来。先前带出的淫水逐渐干涸，形成一个个细小的白点。
　“呃……怎么回事？……啊……杨安？！！这是怎么回事？”
 受到这样的刺激睡梦中的李佳玉迅速的清醒过来，然后张开迷蒙的星眸。震惊的看着在她身上拼命开垦的男人。
  “玉儿，你醒了？呵呵，为夫在为我们将来的孩子诞生而耕耘努力呢。”杨安露出一丝久违的邪邪的笑容，对着李佳玉挤眉弄眼道。
 “……你……混蛋，啊~~。你这该死的种马，快从我身上下来！！！狗杂种，你，你，你居然趁我沉睡强奸了我？！”李佳玉的小脸因为极度的震惊变得惨白，眼泪如同断线的珍珠一样从蓝眸中滑落。身上的肌肉也因为愤怒而绷的紧紧的。极度的羞恼，害怕，震惊以及不信充斥着她那慌乱的内心。两只小手颤抖着放在杨安胸膛上使劲往前推想把两人下身分离开来。但是奇怪的是，李佳玉内心却并没感到多大的愤怒。
 “玉儿？怎么了？你……你忘记昨晚上的事了吗？是你主动提出跟我欢好的啊。别哭啊，乖，你不喜欢为夫先不动了好吗？你先仔细回想下。”
  被李佳玉如此激烈的反应吓了一跳，杨安疑惑不解又心疼的看着满脸泪痕的李佳玉，下身停止了抽插的动作，但是却没有把巨物从李佳玉体内抽出来。而双手则紧紧的握住李佳玉的小手，任凭那双小手拼命挣扎都不松开。
 “昨晚？昨晚什么？滚！该死的种马，昨晚上……嗯？”慌乱的李佳玉本能的朝杨安咆哮撒泼道，但是很快声音渐渐小了下去，虽然昨晚上喝的烂醉，但是记忆却没有消失，昨晚的一幕幕渐渐的浮现在眼前， "这……怎么可能？！”李佳玉失神的喃喃道。樱桃小嘴都因为震惊而张开。昨晚的记忆越来越清晰，李佳玉彻底被昨晚上自己的大胆淫荡，放纵开放而震惊。那淫乱荒唐的一幕幕在眼前浮现，刺激的李佳玉那本来就不怎么好使的脑子越发混乱。甚至忘记哭泣、挣扎……
 “想起来了？玉儿？”看着身下佳人满脸震惊，并且停止了挣扎，杨安内心悄悄的松了口气；看来，佳玉是睡糊涂脑子而吓到了啊。
 “这……这……不可能。你是不是给我下药了？”李佳玉目光慌乱的躲躲闪闪，不敢与杨安那温柔火热的目光对视。她感觉自己的脸就像火烧一样，小脸通红甚至全身的肌肤都因为强烈的羞愧而变成诱人的粉红色，浑身轻颤，恨不得地上有条地缝让她钻进去。若不是害怕乱动刺激到她体内杨安的巨物，此刻的她早有多远跑多远了。尽管内心已经明白是自己喝醉了酒发骚主动献身。但是她本能的不想在杨安面前承认昨晚上是自己主动勾引杨安；她觉得那样会在杨安面前抬不起头来。所以她想把责任推在杨安身上，尽管这个理由是那么的可笑连她自己都不信——身为造物主，世上还有何种药物可以影响她的神志？但是现在的李佳玉就如同掩耳盗铃一样强迫自己相信。
 杨安宠溺的笑了笑；他太了解李佳玉了。现在的李佳玉完全是因为女儿家的矜持，以及面子上拉不下来的狡辩。所以杨安也不揭破。只是继续用温柔的目光看着李佳玉。
 “好，好，好，是我不对。”杨安耸耸肩膀做出一副任打任骂的姿态。登时让本来准备借机发挥来掩饰自己尴尬的李佳玉有气发不出，满腔尴尬怒火竟然就这么消散大半。
 “哼”李佳玉发出一声冷哼，脸上露出一副自认为冷淡愤怒，但是在外人以及杨安看来完全就是娇憨刁蛮的可爱表情。
 “说吧，你想怎么对我补偿？”
 “陪你一生一世可好？”杨安伸出了一只手抚摸在李佳玉满头秀发上，慢慢梳拢，把玩。那动作就如同安抚一只炸毛的小动物一样。当然了，他是绝对不会这么给李佳玉说的。而李佳玉那故意紧绷的小脸上露出一丝舒服享受的表情，小脸无意识的蹭了蹭杨安的手。
 “切，谁稀罕。”李佳玉故作平淡的撇了撇嘴，做出一副“毫不在乎”的摸样但是她实在不是一个擅长掩饰自己真实情绪的人。那微微上翘的嘴角以及眼中的喜悦怎么也掩饰不住。
 杨安露出一丝满足而又溺爱的笑容，让一位心高气傲，脾气清冷，却又高傲。身份更是高贵的女神，做出一副故意置气、却又小心翼翼怕做过火的傲娇表情。让杨安心中异常满足。 
     看着李佳玉那“高傲”而又不知如何拿捏的姿态，杨安想要笑，却觉得心下更多的…是一份感动。

  并没有多说什么，但是那插入李佳玉体内的肉棍却缓慢的抽动开来。
 “唔”李佳玉身子颤了下却并没有阻止。误会解除后她的身子放松下来。而下身阴道以及子宫内传来的快感也开始渐渐的侵袭她的意志。
 杨安就这么静静的抽查着，动作不疾不徐。他知道李佳玉情绪经过突然的大起大落短时间内不适合激烈的抽插，而李佳玉却属于纯属拉不下面子央求杨安使劲干她。而她也愿意享受着爱人的温柔服务。
 “……杨安……”
 从刚才就一直流露出一副挣扎沉思表情的李佳玉轻轻的叫了身下爱人一声。脸上的表情阴晴不定，说起话来也吞吞吐吐。但是蓝眸中确露出了一丝破釜沉舟的决心。
 “怎么了玉儿？“被李佳玉脸上的表情吓了一跳，杨安沉声问道。因为紧张他抽插的动作再度中断。
 “你……真的爱我吗？那你可知道我的过去？”李佳玉咬咬牙，沉声问道。
 深藏心中的担心就如同一个脓疮一样，当被戳破的时候，虽然痛，但是却痛的痛快。而且若是不戳破任它腐烂只会更痛。而现在戳破却有彻底治愈的希望。
 “你说呢？玉儿，这世上没有人能比我更加爱你了。我想你知道的”杨安轻声说道。“至于你的过去，我知道的。超脱级以上自动就能知道跟自己有羁绊之人所有信息的。我成为超脱级的时候你还是史诗高级，根本无法遮掩自己的命运轨迹。所以你的过去我都知道。”
 李佳玉露出一丝错愕的表情。他知道？那他知道自己曾是男人的事实？那他会不会觉得恶心？他会怎么想？无数纷乱的思维涌上脑海，使得李佳玉心情愈发紧张。但是她还是咬牙问出她心中最大的心结——“那你知不知道我曾经是男人，并且与你势不两立。甚至连那一个世界的你都死在我手里……你，你不觉得恶心？昨晚上被你肏了一晚上的女人其实是个男人。她欺骗了你的感情，耽误了你三千年的光阴，甚至害的你多次差点陨落。你，你不愤怒？”
 李佳玉如同破罐子破摔一样，迅速的把心中所想说了出来。说完后她轻轻的闭上了蓝眸，并且把脸转到一边。她不敢看杨安脸上的表情。所以她逃避了，静静的等待着身上男子的审判，如同一个等候着枪决令的死囚一样。
 身上的男子发出死一般的沉默，既没动作也没言语。
      --他果然是在乎的。李佳玉心中悲哀的想到，身上的肌肉因为紧张而变得僵硬，并且发出一阵阵的颤抖。而内心如同被剜了一块一样。是那样的疼痛、失落空荡荡的。一丝丝眼泪不受控制的从紧闭的眸中流出，怎么止也止不住。她觉得，也许这就是冥冥之中的存在对自己最大的惩罚吧。也许，我的自我分裂就是一个错误，她该怎么办？她以无处可去。是自我湮灭？还是永生沉睡在世界树里？
  一只温暖而又柔软的手轻轻的拂在李佳玉的脸上，温柔的拭去李佳玉的眼泪。而另一只手却托在她的颈下温柔的把她扶了起来。
 杨安那温润而又充满霸气的声音缓缓的在李佳玉耳旁响起——“玉儿，我知道的，我一直都知道的。”杨安的声音并不高，可是落在李佳玉耳中却如同醍醐灌顶，让李佳玉那混乱患得患失的思维慢慢沉静下来。“可是那又如何？莫说你不是男人，即使你曾经是，那又如何？哪怕你现在也是，那又如何？我只知道你是我的玉儿。我等待了三千年的女人。是昨晚上对我倾吐心事在我身下婉转承欢结为一体的爱人。你是我的，无论你是男是女是人是妖，我都不在乎。”
 李佳玉浑身一震，缓缓了睁开满是泪水的红肿蓝眸。一种名为感动的情绪化作清泉，汩汩地在李佳玉心田里流淌灌溉，让她感到无限的温暖，心中柔情顿生。此时的她满脸泪痕，但是她却顾不上这些了，只知道傻傻的看着眼前那张英俊的脸。那张脸上充满着宠溺而又怜爱的笑容正静静的望着她。
 “……你……你……杨安……你知道你在说什么吗？”李佳玉低声嘶吼道。
 “我知道啊，玉儿，我知道我在说什么。我说；我爱你，我爱的是你这个人而不是你的外貌，性别，种族。所以，无论你是什么，我不在乎的。”
“更何况——傻妮子，你到现在还没想明白吗？你从来都是女人。非要说不同的话，那就是你夺舍了一个叫做李佳玉的婴儿的肉身，而在你吃下女萝藤精华的时候，那具肉身已经被慢慢净化了。况且在你成神的时候你已经彻底脱去那具肉体的桎浩，那时候你从里到外都是纯粹的女人。而至于所谓的前世？你知道的，投胎转世的种子只有两个那就是你跟你妹妹。你们俩是唯二的。那个黑暗召唤师那根本不是你，而是另一个凡人李佳玉。阴魂太过强大或者跟受继者灵魂太过契合的话是会影响继承者的思维性格甚至夺舍的。而你就是被那个李佳玉的阴魂影响性格，而且，你太笨了。你分不清那些是你的思想，哪些是阴魂的执念，所以你才认为自己是男人。”
    顿了一下，杨安继续说道；“可是你个傻妮子没注意吗？你跟那个李佳玉性格天差地别。那个李佳玉心智坚定。而你却动不动被人左右想法，动不动哭鼻子。你就从没怀疑过吗？”
 “……呜哇……”李佳玉呆呆的看着杨安，小嘴蠕动了几下似乎想要说什么，但是最终小嘴一撇，突然嚎啕大哭起来。宛如杜鹃啼血。红肿的蓝眸再一次流出泪水，只不过这一次是喜悦的泪水，是解脱的泪水。是啊，自己没怀疑过吗？不，怀疑过。但是自己却自我欺骗不愿意相信而已。因为假如她不是他，那么就代表着她跟潇晚晴，染红霞她们再无瓜葛羁绊。

杨安温柔的笑了笑，轻轻的低下头吻掉李佳玉脸上以及眼里的泪珠。然后猛地一把将李佳玉抱起，打横放坐在他的大腿上。李佳玉顺势伸出粉臂楼主杨安的腰身，把小脸紧紧贴在杨安的胸膛上嘤嘤哭泣。而在他移动李佳玉的时候两人的下身还一直紧紧相连,不曾分离过。
  杨安并没有再安慰李佳玉，因为他知道李佳玉已经不需要安慰，她需要的是发泄。
 （“……既然发泄，那么就让老公好好让你发泄个痛快。”）

温柔的把李佳玉仰放在床上，让正午的烈阳在李佳玉水嫩的肌肤上静静地披上一层金色细毯。把她那双粉嫩修长的玉腿抗灾自己肩膀上。没有再多说什么，杨安腰部猛力一挺，巨大粗长、铁棒般的凶物顿时全根插入，拼命前后抽插着，肉茎将李佳玉滑腻紧凑的膣道塞得满满的，抽插之间更是下下见底，阳具犹如怒龙在她蜜穴内一通翻江倒海。
“卜滋！卜滋！”

的男女性器撞击声，又开始不绝于耳，并且愈演愈烈。

“呜呜……嗯……呜呜～呃呃。”
没过几下，随着杨安进出动作的加快，李佳玉小脸通红着发出了含糊的呻吟，随着他大力的插进，李佳玉的嘤嘤声就渐渐微弱并且带上漩绮的音调，最终哭声消失，开始被细微而又撩人的细密喘息声所取代。
此刻她的发丝散乱，随着杨安的顶弄而微微波动，小巧的鼻翼急促地翕动着，发出短促的呼吸声。那张嫣红的小嘴开始张合，唇瓣变得温暖而柔润。脸上也慢慢露出如痴如醉又含羞带怯的表情。
杨安禁不住俯身吻住她的红唇。李佳玉受惊似的挣动一下，接着毫不犹豫地咬住他的下唇。杨安没有退缩，锲而不舍地用舌尖挤进她的牙齿，挑弄她的香舌。

李佳玉噬咬的力度越来越轻，泪水却越来越多。忽然，那根温柔抽动的阳具变得肆虐，变成狂风暴雨般的激烈。快感如同海浪般一波波雄浑的涌动。身下的床铺仿佛化为海洋，自己像躺在浪潮上，身体在快感的波动下一起一浮，随波逐流。
她舒服得抬高美臀，前后扭摆。无限的舒爽、无限的喜悦。无限的轻松，心头郁结消失，所谓男性自尊的错误坚持崩解。又被杨安感动得一塌糊涂。情绪大起大落，希望破灭又诞生。李佳玉整个人都陷入淫乱的激情感动中。
行为以及思维全都失控了。
这时候杨安无论什么要求她都不会反对。
同样心情澎湃的杨安在抽送时极凶猛用力，在李佳玉娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，李佳玉便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在李佳玉的子宫底部，巨大的肉棍在体内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，顶起巨大的圆柱。每顶一下，李佳玉的身体就跟着向上颤动一次。刚一退开一点，无填充的膣道部分又迅速恢复原样，让那条凶物每次抽插都像第一次进入一般紧窄而又层层叠叠。

巨大物体的充实快感满溢全身；阴茎粗大而又坚硬的肉菇刺不断的摩擦、用力的划过柔软的内壁，牵扯着，抽拉着，似乎杨安大屌每一下进出，都要把李佳玉的整个子宫和阴道给拉出去再塞进来。又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；李佳玉只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从李佳玉脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，李佳玉柔软丰满的身子缠在杨安的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在杨安的脸上蹭着亲吻着，在杨安的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
   杨安每次的进入都为李佳玉带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；李佳玉忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，杨安……不要离开我……不要让你的大肉棒离开我！”李佳玉曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。让杨安看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；李佳玉的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了李佳玉整个下身；而李佳玉修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　杨安干的兴起，把李佳玉雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将李佳玉娇美的身子压成对折的姿态，而李佳玉高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形；杨安十指紧抓着李佳玉凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将李佳玉泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣，每当杨安的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被杨安紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在李佳玉的两片阴唇之间。
   杨安结实的大腿，不断撞击着李佳玉软嫩的小腹部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，杨安修长结实的双手搂住李佳玉的脖颈，让李佳玉那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的李佳玉鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，不停地从阴道里被挤压溢出，散发着浓浓的香味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就粉嫩的阴唇更添娇艳，超越了李佳玉所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的李佳玉，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀撞击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着杨安猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　李佳玉很快的便禁受不住，在杨安激烈的奸淫蹂躏中，李佳玉情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，风华绝代，千娇百媚、高雅端庄的李佳玉那双优美动人、白晰修长的玉腿，竟然盘住了杨安的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时李佳玉还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……杨安……你插的好深……噢、啊……杨安，你顶到了我子宫壁了……噢，啊呀……喔……呼呼……杨安，我的相公……你的阳具好大喔！”
　　杨安看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看李佳玉能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然再次闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在李佳玉阴道最深处的花心上，“啊──！”
　　的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的李佳玉，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　杨安的大肉棒胀满了李佳玉那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住李佳玉的子宫口，然后便展开一阵令李佳玉销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……杨安……啊呀……杨安……老公……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……相公……我的男人……我服了你了！”李佳玉忘情地呼唤着杨安的名字，她的双手死命地环在杨安颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李佳玉雪白的香臀拚命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在杨安背后。这强烈的刺激让李佳玉全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。杨安的大屌在李佳玉的身体里面不停的变换姿势，由浅到深、由深到浅、由左到右、又从右回到左，像一条海里的蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪，让李佳玉的内心激起一个又一个漂亮的浪花。
 而同时杨安猛地低头咬住他口中的小奶头，而且是使劲地咬住不放；他死死咬住李佳玉的一粒小乳头，毫不怜香惜玉地奋力一拉，把李佳玉的肉碗拉成尖尖的竹笋！可怜的李佳玉被他这突如其来的一击，痛得是哀嚎连连，整个人也如遭电殛般地猛烈抖动起来，但杨安这一刻如同变了一个人一样。毫无怜香惜玉之心，李佳玉越是痛苦难过，好像他就越加开心，因此他不但没有停止咬噬的动作，反而还频频啃啮起来。
　　由奶头传至全身的剧痛，本来让李佳玉疼得是痛苦不堪、冷汗直流，但在连续几波的痛楚过后，逐渐地，竟然有一股诡异而新奇的美妙快感，混合在已经转淡的痛楚中，缓慢地升腾而起，李佳玉骇异地体察着自己体内的变化，原本一直在推拒杨安的右手，已经变成搂抱着他的后颈，而她用来支撑着身体的左手臂，也倏地软化下来，变成以手肘支撑着上半身，倾斜地仰靠在床头柜上的；杨安发现原本不断在挣扎和蠕动着身躯的李佳玉，忽然静止了下来，他抬高眼皮往上望去，只见在耀目的阳光照射下，李佳玉往后悬仰的姣好脸蛋出落地是那么妩媚迷人，而那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光、两片丰润而性感无比的香唇微张着，露出两排整齐的贝齿；看到这倾慕多年的超级尤物，竟然任凭自己如此恣意的玩弄，杨安也不忍再暴殄天物，他终于轻轻地吐出那粒一直被他含在口中啃啮的小奶头，就着灯光，杨安仔细端详着那颗又圆又硬的漂亮小玩具，那反射着灯光的水渍，正是杨安遗留在它上面的口水！他满意地看着那代表亢奋度的硬凸小奶头，再度凑近嘴巴，但这次他没有将它含入嘴里咬噬，而是伸出舌头温柔地舔舐起来，这时他听到李佳玉发出一声曼妙的吟哦，而李佳玉的右手也同时轻轻地爱抚起他的脑袋，杨安明白，这不可一世的绝代佳人，已经在他的调教之下彻底动情了！

　　“啊……啊……用力……用力……我要高潮了……安……好，好老公——用力啊。”李佳玉摇晃着头，眼神变得迷离，及臀的秀发一甩一甩，白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，酡红艳丽，微睁着媚眼看着杨安。全身皮肤也似乎变得粉红色。胸前一双浑圆如瓜的美乳，随着他们的结合而摇荡不停，阴道里里分泌出大量的爱液润滑，如温泉般地淋溅在杨安的大龟头上，被来回做高速活塞运动的肉棒翻搅成泡沫状，充满了阴道和子宫，直到漫溢了以后再流泻出来，继续涂遍全身，一直淌到地上，形成一大片水渍状。
  最后，杨安结实的胸部紧紧的压在玉人的骄傲上。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；杨安的大嘴在李佳玉的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着李佳玉丰满而性感的嘴唇，李佳玉也如小鸟依人般依偎在杨安怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，李佳玉和杨安热情如火地互相爱抚着对方，而杨安的大舌头包卷住李佳玉的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到李佳玉柔软湿滑的香舌，也钻进杨安的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……杨安大口大口地将他的口水喂入李佳玉嘴内，而李佳玉也忙碌又急促地吞咽着，然后，李佳玉也将她口中的津液，热切地送进杨安的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然李佳玉已经爆发了一次高潮，但杨安的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃李佳玉的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在李佳玉小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，杨安的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的李佳玉干得是晕头转向、娇呼不止；而杨安精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的公牛般，拚命地往李佳玉的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的李佳玉，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心子宫再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得杨安的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见李佳玉娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来。
　　李佳玉发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！李佳玉那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬柔顺雪白的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增李佳玉的风情万种；杨安用双手抱起李佳玉的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……杨安，我的好相公……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　圣洁端庄的李佳玉娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，杨安强烈地冲撞让李佳玉全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，李佳玉再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，李佳玉的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓犹如下雨的杨安大叫道：“好一个骚蹄子！看老公我怎么插破你的骚屄！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，直插到底深入子宫干得李佳玉的花瓣一阵阵收缩，杨安的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着李佳玉和杨安。
　　“哎呀……杨安……我的好相公……啊……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……安……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　李佳玉开始求饶，但杨安越插越起劲，根本不管李佳玉是否消受得了，他像狂牛般的冲击着李佳玉，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在杨安面前！
　　李佳玉在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；杨安看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，肉棍狠狠地顶入了李佳玉的子宫中。这时他感到的是自己的肉棒菇头好像进入了一个广袤无垠的空间里，在那里有无数的海水浪潮在轻轻冲刷着拂弄着自己的下体，令自己舒爽到了极点…… 


      　　渐渐地杨安感到自己完全被李佳玉那丰盈饱满的身体所包围了，就好像自己整个人溶入了李佳玉的身体中……那种美妙的感觉几乎无法用语言来形容……就好像他只是一叶小舟而李佳玉的身体是大海一样将他容纳，而他在大海里尽情的嬉戏着…
 “哦——老婆，好好的接受我的灌溉吧。”杨安腰眼一麻。精液如决堤的洪水般激射在李佳玉神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着李佳玉；
李佳玉高叫一声，将指甲深深掐入了杨安的肉中。她的两条腿像要把杨安的腰勒断一样紧紧钳着不放，生怕他离开自己的身体。随着滚烫的液体的不断注入，她的快感也达到了人生中最高的颠峰，灵魂好像要炸成碎片似的脑子里一片空白，身体也不停地抖着，无边的快乐使她暂时都失去了思考的能力在李佳玉的小腹开始显得有些微微凸起时杨安才停了下来，此时他的身子看上去有些消瘦。皆因为他一次性射出太多精液在李佳玉体内。杨安的大龟头依旧紧顶在李佳玉那娇嫩的花心，而李佳玉的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，李佳玉知道自己的淫水和杨安的精液，已经完全混合在自己子宫内，而且因为宫颈完全被龟头堵死，精液淫水都聚在子宫里，无法排出，只能通过身体慢慢吸收掉。她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……杨安，我这辈子从来没体会过这么爽的感觉过。

 看着身下玉人玉体横陈，娇喘吁吁。雪白的小腹都随着他的肉棒的挺动一鼓一鼓，传来液体在子宫内流动的水声。杨安露出了满足的笑容，轻轻地吻着她的小瑶鼻，伸手在她腹上按来按去，玩弄着腹皮下那只被精液充满的球体。饱胀的子宫在腹腔里不断游走、蠕动着，不规则蠕动带动她的肚皮表面也一阵抖动。杨安一边体会着佳人鼓胀小腹的弹性，一边梳弄她的头发。李佳玉浑身酥软，她温驯地躺着，双手轻搂着杨安的腰，好似融化在杨安胸前一样，懒洋洋的趴在他胸口，虽不说话，却满脸的幸福和满足。如一只温顺乖巧的小猫，享受着杨安抚摸她发丝时流露的温柔。四周很静，两人都没有说话，只有偶尔飞过的飞鸟发出「喳喳」的叫声。让两人陶醉在静谧的氛围中，只希望时光永恒定格在这一刻。
  刚刚经过高潮的李佳玉精光赤裸、一丝不挂，夕阳的余晖照射那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体上泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在床上。那娇媚模样，看得杨安两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来。那射精的大肉棒竟然没有疲软反而越发胀大。
  杨安口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在李佳玉还摸不清楚他的动向之际，杨安魁梧而健壮的身躯已跨坐在李佳玉平滑小腹上，他用两个膝盖分别压住李佳玉的双手，腰部一挺，一根红得发紫沾满淫液与精液的粗长大肉棒，就“滋——”的一声钻进了挺翘的双乳中间，在李佳玉深邃的乳沟间活蹦乱跳。
  粗长的阳具竟然有一截放到了李佳玉挺刮秀气的优美下巴上，而那滚烫狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着李佳玉性感的嘴唇，李佳玉既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视那根热腾腾的大肉棒一眼。
　　而杨安双手用力挤压着李佳玉那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在李佳玉傲人的胸膛上打奶炮。
  一面恣意把玩着李佳玉的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……玉儿……妳真美……奶子长得好棒！……我真后悔当年在凤凰岛上没好好享受下……哦……玉儿……妳的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”
  李佳玉的胸部实在完美得难以形容,更令人称奇的是双乳极其的坚挺、集中，即便娇躯已经躺了下来，她的胸脯依然是高高耸起的，双乳之挺拔竟完全不比站立时逊色，如同两颗熟透了的巨大水蜜桃般傲然怒耸在胸前。双乳中间挤出一条深深的乳沟，能够自然而然的将肉棒夹裹在紧密的乳沟里，不需要用手扶持着也不会掉下来而且还不影响肉棒在双乳间的抽送。那两个滚圆坚挺的乳球就像温暖的蜜径似的牢牢夹住了棒身，阳具完全陷进了乳沟里，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入普通女子的蜜穴还要强烈。
   这绝对是任何一个喜欢乳交的男人，都梦寐以求的完美巨乳！
   杨安索性伸手按住李佳玉的肩膀不让她晃的太厉害，就象是在驱策着胯下的一匹母马一样开始抽插起来。
   阴茎夹在乳沟来回耸动，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐。
   “哇－－！要出来了……”杨安爽得差点立刻就射了出来，鸡巴被李佳玉那充满了弹力的双峰包裹住的感觉简直比插入女子阴道还要舒服的多，连他这种身经百战的人也险些受不住。
   至此，李佳玉身上最后一块处女地被杨安侵入占领。她全身各处都印上了杨安的烙印。
   杨安不断抽动着肉棒，李佳玉的乳沟很滑，挤压感很强，杨安满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，杨安抽插的越来越快，大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的龟头如同毒蛇般的蠕动着，时不时的从两大团嫩肉的夹缝里拱出来。未干的淫液与李佳玉胸前的汗水混和起来，随着肉棒的前后移动滋滋作响，泛出乳白色的泡沫。
  此刻李佳玉虽是高潮刚过，周身乏力，但当杨安坐在自己的娇躯上，享用自己的丰挺时，娇嫩的乳肉清晰的感觉到肉棒的坚硬和火热，那火辣辣的快感登时令她娇躯阵阵麻软，她偷偷瞟视了杨安一眼，李佳玉无奈闭上双眼呻吟着，明白杨安的欲望是不会这么被打消的。
　　李佳玉羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在杨安的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是杨安挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而杨安有时会用手扶握着阳具，故意用龟头去拍打李佳玉艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让李佳玉又惧又喜，完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着李佳玉的心防，异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被杨安用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”。
  
    圣洁美丽、清纯绝色的李佳玉娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被杨安巨大的鸡巴烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让杨安轻渡玉津……
杨安也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下李佳玉“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微启，杨安不由得大喜，抓住这电光火石的一刹那，毫不犹豫地挺起鸡巴塞进了半个龟头。
    “唔……”李佳玉刚为乳头传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的鸡巴严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼。
   
 火热难捺的龟头终于进入了那如兰似麝的樱桃小口，李佳玉急忙轻拢牙齿，咬住了他的龟头愣子。就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，李佳玉当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到杨安的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫杨安是爽得连脊椎骨都酥了开来，杨安激动的同时享受着与李佳玉的口交与乳交，看见胯下女子正深深含自己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀口的龟头上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，杨安不由得欲痴欲醉，浑身兴奋的不住颤抖。捺不住那狂炽的欲火，开始在李佳玉的红唇间抽动插入。  
   李佳玉香软小舌的惊慌躲避间不时地舔擦着粗长的阳具。  眼前是杨安又粗又黑的阴毛，瑶鼻间是男子浓浓的体阳刚气息，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。
   粗大的鸡巴越发炙热。让李佳玉能明显感受到杨安鸡巴的越发火热刚硬。尤其是塞进嘴里的半个龟头更是烫的她嘴唇发软。杨安只觉的李佳玉小嘴里腻滑如脂，温热如炉，这时也发觉胯下的少女不知不觉中已发弃了对口中肉棒的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她的螓首，而是细细地抚玩着李佳玉娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着她情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。  
     温柔的抚弄了会爱人那绝世容颜，杨安并不急着彻底深入占领爱人的小嘴。在她口中抽插一阵后便拔出鸡巴，龟头轻轻地顶在她的乳头上，鸡巴在她的豪乳上时重时轻地撞击，杨安将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到李佳玉乳头勃起的感觉，龟棱在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令杨安产生强烈的征服欲望，杨安用鸡巴快速来回抽打她的乳头，李佳玉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。杨安停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，李佳玉更高地挺起了她的香峰，迎合着杨安的挤压，乳隙越来越紧。

　　杨安似乎打够了奶炮，又似乎觉得不过瘾。他忽然挺腰向前，把大肉棒直往李佳玉的眼前送，急得李佳玉浑身紧绷，慌张地直嚷着说：“啊……杨安……不要……真的不要啦……安……唉……这……怎么行嘛？”
　　但李佳玉越是畏缩，杨安却越是兴致高昂，他索性屁股一移，一手握住阳具、一手扶着李佳玉臻首，扶着李佳玉上身使她坐了起来。然后开始用大龟头去刺戮和磨擦李佳玉的嘴唇，起初李佳玉还双唇紧闭、紧咬着贝齿抗拒，但随着她摇头晃脑闪避攻击的速度逐渐放缓下来，她紧闭的檀口也慢慢有了松弛的迹象，杨安看着李佳玉凄迷的眼眸，知道自己的女人即将弃守拒绝品箫的这一道防线，因此，他反而慢条斯理地一边用大龟头去摩娑李佳玉的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开李佳玉的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招叫李佳玉被他逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，终于，李佳玉轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让杨安的大拇指伸入口腔里，但却可以让李佳玉伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而羞赧地舔舐着杨安的大拇指，这是每个女人同意帮男人口交的暗示和邀请，当年身为种马的杨安又怎会不知？
　　他不急不徐地让李佳玉吸吮和舔舐大拇指，直到李佳玉将大拇指全部含进嘴里，杨安才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着李佳玉湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着李佳玉灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗，过了片刻之后，杨安发现李佳玉满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大肉棒往李佳玉的樱桃小口一阵猛凑，李佳玉虽然侧首欲藏，嘴里也羞怯地轻声抗议道：“啊……不……不要……人家不敢……吃啦……安……不要……啊……”
　　尽管李佳玉口中如此说着，但在她作势躲避的过程中，却又含羞带怯地伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在杨安的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身，杨安被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在李佳玉的鼻尖上不停地昂首示威，李佳玉这时俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：“啊呀……夫君……不要……快……把它……拿开啊……”
　　但已乍尝李佳玉口舌俸侍过的杨安，怎么可能放弃那种叫他终生难忘的美妙滋味？
 并且，他决定利用这几乎可以说不存在第二次的机会好好调教下李佳玉。
 李佳玉这次因为心神激荡造成心灵失控，以至于行为都变得不受理智控制。与她平时的性格，行为，南辕北辙判若两人。所以可以放开心身跟杨安抵死缠绵，尽情享受男女之间的欢愉。但是一旦她心情平复下来，打死她她也不会如同今日。甚至可能会因为羞愧，害羞，拉不下面子让她变得对与杨安的男女欢好之事畏之如虎。
 有道是有花折时直需折，莫待无花空折枝。不利用这次良机在李佳玉心中彻底烙印上床梯之间对杨安的服从，对性事的享受。那么待李佳玉心情平复后，她又会恢复成那清冷性格。短时间内杨安是没机会享受到这样的激烈放纵。
所以，他不停反进地一把抄住胯下巨根，用大龟头使劲地挤开李佳玉的嘴唇，一面急躁地用大龟头磨擦着李佳玉紧闭的两排贝齿、一面气息浓浊地要求着李佳玉说：“玉儿，快、快张开嘴巴……快把夫君的龟头吃进去！”
　　李佳玉看起来像是在拒绝杨安的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的杨安说：“啊……安……这样……不好……这……真的……不行呀！”
　　然而杨安只是固执地握着手中的大阳具，一径的将大龟头直往李佳玉紧闭的牙关猛塞，一付不达目的誓不甘休的表情，而李佳玉看到他这种色急的模样，像是受到了惊吓一般，再度臻首轻摇，神色慌乱地挣扎起来，同时口中发出一声嘤咛，急急地轻呼道：“噢、啊……不要……夫君……这……羞死玉儿……了……唉……这……怎么……行吗？……喔……天吶……这真的……不行啦……啊……杨安……你千万不要插进来……呜……嗯。”
　　趁着李佳玉殷殷哀求、开口说话的当际，杨安腰杆用力一挺，竟然硬生生将大龟头的前端挤入了李佳玉半张的嘴缝里，也不晓得那是李佳玉有意放水、还是杨安玩女人的功夫了得，否则凭李佳玉那半张的樱桃小口，又怎能容得下那大龟头的前端闯入？但不管真相如何，杨安却已高兴地大喊着说：“喔，对！玉儿，就是这样……快把老公的大龟头整个……吃进去！”
　　这回李佳玉并未让杨安如愿以偿，她只是紧紧咬住杨安的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到杨安既痛又爽的呻吟出来，李佳玉才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后在杨安期待渴求鼓励的目光中。李佳玉再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，她先按部就班的将杨安的大龟头整个亲吻过一次，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐着马眼、一边急搓缓挲着那雄壮的柱身；让杨安逐渐发出了舒畅的哼声。当杨安浑然忘我地享受着李佳玉的回馈时，李佳玉便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃啮着，用她那温润而灵活的舌片，开始越来越投入的舔遍了杨安的大龟头，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间，李佳玉一面在牙尖上逐步加劲咬啮、一面用舌尖热情地招呼着那米粒般大的马眼孔，如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，杨安便已双眼布满血丝，他迅速地变换了个跪姿，好让原本李佳玉被他压制住的双手重获自由，接着杨安便不断耸动着屁股说：“喔，玉儿，你吃屌的功夫好棒！……把为夫舔得好舒服！快把为夫的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”
　　李佳玉这才飞快地仰望了他一眼而。然后便听话的将咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的小嘴内。她雪白的柔荑也忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
她那晶莹雪白得近似羊脂美玉般的可爱小手，与杨安那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的柔荑终于羞羞答答地轻握住那正准备插入她樱桃小嘴中肆虐的粗大肉棍的根部，那如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
“好┅┅好粗啊！┅┅”李佳玉羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！
“‘它’┅┅‘它’还┅┅那样长┅┅”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”棒身的一半。
 而且“它”还很硬、很烫。只要一想到这根给自己无上的极乐，让自己徘徊在天堂与地狱之间的大家伙即将深入到自己的嘴里，让自己体验到从不曾体验的感觉，不知怎的，柳银沙，萧晚晴，那曾经的妻子给自己吹箫时，如同享受无上美味的迷醉表情不受控制的从心头闪过。然后莫名其妙的，回忆中曾经的妻子们的脸庞，慢慢的变成了自己的样子。而原来的自己却莫名其妙的变成了杨安的模样。自己那一脸淫荡兴奋表情给杨安口交的璇绮画面。让李佳玉浑身忍不住的微微颤栗。
只见李佳玉用她的一双微微颤抖的柔荑合握着杨安粗壮的大肉棒，让他的大龟头对着自己的檀口，然后她张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，接着李佳玉双手紧紧合握住杨安的大肉棒，开始用牙齿去啃啮那敏感至极的马眼，在吞吐几次后又开始用嘴唇裹着肉茎，轻轻地一吮一啜，从肉茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。一双小手分别握住的肉茎的中部，嘴巴含住的龟头，象婴儿吸奶一样不断吮吸着。象是要把精液吸出马眼一般。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把的它握住大半，真是太大了！！李佳玉小口尽量张大温柔地含住肉茎，时而吮吸几口，时而吐出肉茎，轻巧地亲吻龟头，柱身，不断用香舌动人地舔着肉茎的个个部位。
　　紧接着下去，李佳玉将那个巨大的肉茎整个含入嘴中，在口腔中粗大滚烫的肉茎和她灵活的香舌激烈地互相纠缠。李佳玉星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，同时内心对“它”又恨又爱，又羞又怕。杨安的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李佳玉的芳心。让她也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。在连续吸允了几分钟后。李佳玉吐出肉茎，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着肉茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过肉茎尖端，甚至用门齿掠过暗红鬼头底部的伞状部位，那一次吞入一分的轻含慢吃法，令杨安神经兴奋导致全身都在抽动。才不过几下功夫，杨安便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声，李佳玉仰望着他爽快的表情，心中满是被征服的柔情。她知道只要再加把劲，就能让杨安更加兴奋，甚至可能喷薄而出。这样她就可以得到解放。然而就在李佳玉小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，杨安似乎也发现了李佳玉打的如意算盘，只见他双手猛然抓住李佳玉的双腕，一把便把李佳玉的双手抓开来，李佳玉根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的柔荑，已被硬生生的分开来控制住，李佳玉还想挣脱，但杨安此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半顶进了李佳玉嘴巴里；杨安的肉茎真是大得可怕，李佳玉的小嘴撑开到了极限，才能正好让肉茎塞进，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔。
　　肉茎插进李佳玉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，李佳玉只觉喉头被他的大龟头乍然顶刺到，心里一慌，不由得想叫出声来，哪知喉头一松，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，粗壮的阳具直愣愣地插进还在呼喊的口中，凄婉的呼喊登时变成了含糊不清的呜咽声。
几乎没有在口腔中的停留，杨安便直接插进了少女的嗓子眼里面。洁白的颈项处被明显地撑起，李佳玉的眼睛大大睁开着，赤裸平滑的腹部如同波浪般的鼓动着，琼鼻深深地埋在了杨安那参差的阴毛丛中。
她忽然一阵紧张起来，深怕杨安要跟她玩起深喉咙。

开始紧张起来的李佳玉，一双玉手无力地反推着杨安粗壮的两条大腿，但杨安的大龟头却毫未受阻的越来越深入，那被完全塞满口腔的感觉，使李佳玉知道杨安即将攻抵她的喉头，而那份可能被顶裂喉咙的担忧，让她忍不住扭动、摇摆起她的脑袋，但被夹在杨安大腿中间的狭隘空间里，根本叫她无处可逃

果然正如李佳玉所料，杨安开始抽肏她的嘴巴，先是缓慢而有力，但随着李佳玉毫无作用的闪躲和挣扎，反而更让他淫兴大发，她脑袋越是左摇右摆，反而让杨安感觉便更加舒爽，就像是故意在呼应杨安的冲撞一般，她的口腔不但越来越紧密、她的贝齿和唇舌也与肉棒愈来愈亲热，他开始粗暴而强悍地猛烈抽插李佳玉的嘴巴，李佳玉既无法逃避又吐不出嘴里的巨物，只能用鼻子发出“哼哼、嗯嗯”的呻吟，而杨安干得兴起，不但把李佳玉的双手笔直地合梏在她的头顶上，抽插的动作也停止下来，改为用龟头紧紧地抵住李佳玉的喉咙，再鲁莽地耸动屁股，企图把他的大龟头干进李佳玉的喉管内；李佳玉只能尽可能的抵抗，一发觉杨安的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双手急推，但孔武有力的杨安根本纹风不动，这样一来李佳玉只好香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住肉棒，并且同时用嘴巴拚命吸住那粗壮的柱身，想防止杨安的大龟头越来越深入，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，因为杨安那蛮横有力的抽插，反而使李佳玉那忙着翻转、缠绕的香舌，变成了大肉棒的另一种美妙享受。李佳玉只感到眼前一片模糊，她的喉咙快要爆开了，她一面哀声娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的肉茎和撑胀在喉咙里的肉茎，愈插愈深，愈涨愈大，迫使李佳玉喉咙再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。可是那固执的大龟头，它强而有力的苦苦相逼、步步为营，弄得李佳玉美艳绝伦的俏脸蛋整个变了形，而李佳玉的鼻息也愈来愈浓浊，她两眼直翻，像是在向杨安讨饶、也像是要昏厥一般，但杨安可不管李佳玉的反应如何，因为他知道自己的大龟头已经千辛万苦地撑开李佳玉窄小的喉头，只要再多挤进一分，那么眼下这位千娇百媚的世间绝色，便会被他干成一个拥有深喉咙的超级浪穴了！
　　杨安的大龟头又更深入了，李佳玉晓得自己的喉管很快就会被他的大肉棒完全占领，那种怪异的灼热感和逐渐加深的刺痛，令李佳玉表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，甚至连早就被大肉棒塞得有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼的苦楚表情，叫人看了不禁会为她担心是否随时都可能会休克？但与她慌乱表情截然相反的是，此刻李佳玉的娇躯缺一动不动。她仰视着杨安如天神般高大的身躯，像是种错觉也像是置身梦境，李佳玉忽然明白自己根本无法抗拒一个如此剽悍的巨人，她幽幽地看着杨安的眼睛，也许是李佳玉心理上已经默许，她放松的神情和不再紧绷的肉体，使杨安也感觉到了李佳玉的微妙改变，他移动双腿，调整出一个可以大肆攻击的姿势，腰际用力一挺，便大剌剌的猛干起来，而李佳玉已经被大肉棒塞满了整个小嘴巴，并且一直顶到了她的喉咙。随着杨安的用力挺刺，肉棒开始撑开李佳玉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，李佳玉开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这却没有发生。就像被一把坚硬有力的电动钻头强行牦开似的，她的喉管感到无比的饱涨和烧灼，接着是隐隐的刺痛和咽喉像要被撑爆开来的感觉，紧接其后的是一阵令李佳玉感到金星乱冒的窒息感，她两眼翻白、鼻翼激烈地歙动起来，像条被人捞上岸的热带鱼般，渴望着呼吸到大口新鲜的空气来维持生命。
   忽然间，杨安的屁股突然快速而有力的往前直挺，而李佳玉全身也发出颤栗往上弓了起来，她那柔弱的双手试图想要推开杨安，但那只是徒劳无功的挣扎罢了，接着在杨安一个拉长距离的大冲刺之下，只听李佳玉琼鼻里发出一长串像是痛苦至极的闷哼声，随即整付娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本紧紧反握在杨安阳具根部的双手，也开始拼命地拍打着床面。然而铁了心的杨安并未因此就饶过她的喉咙，他不但没有退出阳具，而且还变本加厉的弯身下去，一边伸出他的双手去压制住美人儿的两只手腕、一只手使劲揉捏李佳玉那对挺凸诱人的粉嫩小奶头，而且他肌理分明的强健臀部也死命的往前不断挤压，这种高难度的姿势和攻击模式，终于迫使李佳玉的喉管又被他占领了一寸多，李佳玉直感觉到自己的咽喉一再扩张。然后，她感觉杨安的肉茎通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸。这不可思议的体验让李佳玉的星眸都因为吃惊而张大。从上面看下去，可以清楚的看到在李佳玉洁白柔软的脖颈上，有个明显的凸出物在困难的往下滑动，所过之处纤细的秀颈整个胀大了一圈。那东西正是杨安深入在李佳玉喉管内的龟头。
杨安的肉茎插得更深了，它挤压着食道一直往下前进。最后李佳玉已经失去了肉茎长度的感觉，那一定是因为肉茎已经通过了最紧的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。肉茎一寸又一寸地消失在李佳玉的口中，她的脖子因为插入了粗大的肉茎而膨涨起来。眼看自己的粗大肉棒已经有四分之三左右硬塞在美人儿嘴里，杨安这才略显满意地松开她的双手，然后他站直躯干，开始一面搓揉、掐捏、把玩着眼前那对美不胜收的大乳房、同时一面缓抽慢插地干着美人儿的小嘴巴，而此刻的李佳玉虽然双手无力地摊在床沿，但是她秀目中却春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，那一丝不挂、柔软无骨的雪白胴体，却开始出现了诡异而媚惑的蠕动。
被那么巨大的肉茎深深插穿了喉咙进入食道里的李佳玉，从来没有如此强烈地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了。
这时的李佳玉，呼吸拉得长长的，紧含着肉茎，鼻翼一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的肉茎，喉咙里还不停地发出舒服的哼声。

杨安屏息静气，目不转睛地看着他的大肉棒在李佳玉的双唇间痛快的进出，她的螓首像风沙中的草丛一般上下颠动着，雪亮的秀发已经散开，随着抽动的动作摇摆着。如果不是李佳玉时而苍白、时而泛红的娇靥上，星目微阖。除了眼角噙着泪水之外，偶尔也会出现一丝甘美而失神的表情，他一定会以为李佳玉的嘴角和咽喉都已经被他干爆，因为以杨安那种硕大的尺寸、加上李佳玉被他塞得完全走样的小嘴，就凭那种密不透风的封喉干法，李佳玉就算没有昏倒，至少嘴角也该被撑裂才对，但是，看似娇弱的创世女神却熬过来了，她不仅没有昏倒，并且还用双手反抱着杨安的屁股，开始顺服地配合着他的抽插，而她那鼻翼急速歙动的俏脸上，究竟是痛苦还是快乐，根本没有人可以分辨的出来。

杨安欣赏着李佳玉被他贯穿喉咙的可怜模样，得意的急挺了几下屁股，顿时肉棒朝李佳玉喉咙里长驱直入，尽管李佳玉企图以吸紧柱身来减缓龟头的冲击力，但是那硬梆梆的东西还是更加抵达了她的咽喉。这次，李佳玉不再抗拒与挣扎，因为她知道那只是徒增自己的痛苦而已，所以她松开喉管，任凭杨安去冲肏蹂躏。眼看李佳玉就将因缺氧而晕厥，他才连忙放开李佳玉的双手，同时屁股往后一缩，将深深卡在李佳玉咽喉内的大肉棒退回到她口腔内。
　　即将窒息的李佳玉，原本被大肉棒紧密塞住的咽喉，在乍然重获呼吸的瞬间，不免急促而贪婪地大口大口的吸入空气，但在她肺部灌满新鲜氧气的那一刻，她的喉咙却也被呛得异常难受，只见她慌忙地吐出杨安的大肉棒，双手撑着床铺，发出一阵阵激烈的干咳与干呕，整个人难过地曲伏在床上不停的喘气。在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，李佳玉苍白的娇靥才逐渐恢复过来；她美目紧闭，圆润的樱唇中数缕粘稠的津液被碰撞甩出几条长长的抛丝，搅乱的粘挂在那娇艳欲滴的俏脸之上。而杨安只是趣味盎然地看着她那随着呼吸激烈颤动的丰满乳房、以及她紧紧并拢跪立着的优美双腿，他欲火难掩的凝视着这个正在被自己凌辱的绝美女神，心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容。
李佳玉发出梦呓般的哼声说道：“噢……杨安……你的……东西……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……我快被干死了……喔……到底怎样你才能饶过人家呢……你要我怎么帮你吃，你才肯射出来？请你告诉我好吗？”
这次杨安两手插腰、洋洋得意的对着她说：「很简单，先帮我整根屌全部舔一遍、接着再舔我睪丸，然后咱们再看着办....呵呵....，也许我就射了也说不定！」

因为不想立马被第二次深喉而毫无选择余地的李佳玉，顺从地分开情郎的双腿，跪在他腿间，捧握着杨安的大老二，开始细舐慢舔。同时用纤细的右手拇指和食指箍住那指前而立的阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的视觉对比。而她的香舌从龟头正面舔到根部的阴毛丛里，然后换个角度再从根部舔回到马眼，如此四、五个来回以后，杨安的整支大肉棒便被李佳玉的小香舌服务了一个遍，而李佳玉也趁这段时间仔细的端详和抚摸那巨大而狰狞的大肉茎，看着那手臂粗细的肉棒以及鹅蛋大小的龟头，她忍不住揣测道：「天吶！要是让这根这么粗长又恐怖的大东西插入自己嘴里，那..那....那将怎生是好？」

想到这个娇靥又增一遍酡红，而她一面用舔龟头掩饰自己的荒唐联想、一面却又回忆起据说杨安还会分身术。李佳玉思付着，一个杨安就差点难以招架，快把自己弄死，如果再增加几个杨安，那又岂是娇柔的她所能承受？




第六章

幸好这时的杨安正哼哼哦哦地闭着眼睛在享受，完全没有发现李佳玉那对妩媚动人的蔚蓝大眼睛，不知何时已变得水汪汪、而且亮晶晶的不断仰望着他的脸，否则他一看见美人儿那种动情向往却又害怕的神色，恐怕当场就会受不了直接召唤分身。
李佳玉连续吞吐着杨安的大龟头好一会儿之后，才一手拍捧着他毛茸茸的大阴囊、一手摸索着他的睪丸揣摩着说：「啊....你的....蛋....好大喔！」

杨安这才低头看着她柔声说：「喜欢吗？喜欢就用嘴巴帮我好好地含含。」

而李佳玉则抬起她红通通的脸蛋说：「这么大....我不晓得含不含得下....？」
  虽这么说，但李佳玉却毫不犹豫的一手掀高大肉棒、一手捧住紧缩的大阴囊，然后粉脸直往杨安那阴毛浓密的胯部挤进去，起初她只能毫无章法地在阴毛间胡舐乱呧，但随着阴毛的愈来愈加濡湿，以及她学会了将睪丸固定在手指间的窍门，没多久之后，她便将杨安的两颗大鸟蛋舔得是舒畅无比，不但杨安乐得是两脚直抖、嘴里啊啊哦哦的呼噜个不停，就连他那根被反按在他肚皮上的巨根，大龟头也是奋力地悸动个不停；曾经当过男人的李佳玉明白，这是男性开始亢奋的征兆。换句话说，要让杨安快点射精，现在便是最佳的攻击点。

所以李佳玉打铁趁热，她改舔为含，双唇一张便连吸带吞地将杨安的左边睪丸含入檀口，然后她便在口腔内用香舌与它火热地缠绵起来，间或紧密的死含着它，这种来自爱人的甜蜜撩拨及压迫，一阵阵地自杨安的左边睪丸传布到他全身的神经末梢，只听他发出古怪的呻吟声、身体也控制不住的蠕动起来，


杨安的囊袋很大，李佳玉是将嘴巴张到最大才能勉强吞进嘴里。但整个过程她一直用魅惑的双眼直视杨安的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。杨安对李佳玉发出一个赞许的微笑，让她的眼角闪动出兴奋的神采，眼睛都眯成了月牙儿，舔弄得越发起劲。
   

李佳玉眼看杨安即将被快感淹没，赶紧吐出口中的鸟蛋，改去含住右边的睪丸，而且这次她还火上加油地去咬啮它，虽然仅是轻咬细嚼，但那敏感脆弱的睪丸那堪俏佳人如此折腾，这次杨安痛得是呲牙裂嘴的急叫道：「噢..啊....老婆……不要用..咬的....肏....妳想把你的性福咬没了啊？」

红着脸庞的李佳玉虽然吐出了嘴里的鸟蛋，但她只是挑了挑眉。却什么也没说。只是含羞带怯、又像是满怀委曲中渗杂着些许歉疚以及掩饰不住的得意地望了杨安一眼，然后便赶紧用她柔软的香舌去抚慰那粒可怜的鸟蛋。

原本有些郁闷的杨安，看到俏佳人再度忙不迭地在帮他舔舐睪丸，心中的怒火便已烟消云散，而也不知是凤凰岛漫天的晚霞使然、还是李佳玉的脸颊原本就已经红成那样，只见发髻微乱、满脸馡红的绝世女神，正忙碌地用她灵活而轻巧的舌尖，像是在服侍帝王一般地舔舐着自己的阴囊，杨安一时之间不禁也看得有些发呆，他凝视着跪在眼前的极品尤物，那端庄高雅的气质和那吹弹得破的雪白肌肤，配上那沉鱼落雁倾国倾城的容颜与惹火诱人的绝世身材，出落得就似个不食人间烟火的仙子，身份更是尊贵无比至高无上。然而，此刻她却是卑躬屈膝的在为自己忙碌地吹着喇叭。

也不知杨安是有点感慨还是由衷的赞美，他竟然带点喟叹的说道：「唉，玉儿，能得到你是为夫毕生的荣幸。嘿嘿，我会让你成为这世界上最“性”福的女人的。嘿嘿，为夫真想用分身术干死你。」

李佳玉脸上带着一份羞赧与不依的笑容，她抬起头来看着杨安说：「不要、不要这么残忍....杨安，我……我还接受不了。要真有那么一天的话，你一定要对人家温柔一点....你的东西这么大....要是……要是好几个一起上真的会....干..死人家吶！」

玉人的话叫杨安听了连骨头差点就酥掉，尤其是当李佳玉说到『干』字时，他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，李佳玉自然也注意到了这点，所以她索性一口咬住杨安的阴囊外皮厮磨了一会儿之后才松开说：「你要是把人家干的太狠....那、那我也要把你的....蛋蛋咬破。让你成为太监~哼。」

看到美人儿那带点娇憨又天真无邪的俏模样，尤其是在她性感的唇边还沾黏着两根自己弯曲的阴毛，杨安忍不住弯身温柔地帮她拿掉那两根阴毛，然后才边爱抚着她的脑袋、边低声的催促着她说：「来，再来帮我吹喇叭....这次要吹到我射出来为止。」
李佳玉千娇百媚的瞋瞪了他一眼，然后才像心不甘、情不愿似的一面帮他打手枪、一面抱怨着说：「我帮你吃了这么久你都还不射....害的我跪得腿好酸、嘴也都麻了....可是....你却还是这么硬。」

杨安这回倒是懂得怜香惜玉了，他一派悠闲的说道：「既然这样，那妳先休息一下好了。」
不过李佳玉也不是省油的灯，岂肯在这节骨眼上让杨安有喘息的机会，因此她先一口含住杨安的大龟头，并且在嘴里帮他舔了三圈以后才又吐出来说：「天都快黑了，你真想撑到月亮出来才肯射吗？」
她说完白了杨安一眼，接着也没等他回答，便开始左右开弓，忙碌地帮杨安的大肉棒来回舔了一遍，不过这次李佳玉并非一迳地埋头苦干，她水汪汪的大眼睛不时地仰望着杨安英俊刚毅的脸庞；而杨安也一直低头凝视着她，每当他们俩四目相接时，杨安总是乐得呻吟出声、而李佳玉则是娇靥红云更盛，那片湿滑的香舌也越来越大胆的伸出、越来越亲昵的舔舐。


就在李佳玉的舌尖再次回到马眼部份以后，她便用两只手掌猛搓着那火热不平的柱身，然后她狂野不羁地盯视着杨安的眼睛，同时嘴巴开始一寸寸地吞噬着杨安的大龟头，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是李佳玉在咬着男人的大龟头狠狠地啃，一次前进半公分至一公分，而且一次比一次的齿痕陷得更深，也不知是杨安的龟头已经痛得受不了、还是他就要濒临高潮，只见他再也顾不得欣赏一代佳人在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲而起，他一手握住自己粗长的大肉棒、一手猛按着李佳玉的后脑勺急呼道：「快点张大嘴巴！快点！....为夫今天一定要干破妳这张小嘴巴！喔....！再张大一点！」



 刚刚喘过气来的李佳玉，在听到杨安的命令后，本能的一抬头，便看到了杨安那根怒气冲冲的大肉棍，正对着她昂首示威，那粗长的粗壮柱身，有三分之二的长度还沾染着她的唾液；李佳玉明白深喉咙的游戏还没结束，她乖巧地挪动身躯，双腿并拢地跪在杨安跟前，一双玉手轻柔地合握住那根巨物，再把自己的臻首缓缓凑近、慢慢地含住那颗微微悸动的大龟头，而杨安也开始缓缓抽肏起来。
  李佳玉扬头努力地将巨物吞入嘴中，直至尖端再次触到喉咙入口，尽管是不是初次尝试，但是李佳玉并不能马上适应喉咙中有异物，硕大的龟头触碰到娇嫩的喉咙时，立刻引起呕吐感，喉膜激烈震动，嘴张到最大极限，只觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。
　　“呕……”强烈的恶心呕吐感迫使李佳玉将肉棒吐了出来。但天性好强的她并不放弃，跟着又将玉茎尖端直吞至喉咙口，再缓缓吐出，不断反复。逐渐地，虽然粗长的阳根不能完全没入红红的小嘴中，但前端的龟头已经能含入喉间，进出之时龟棱与喉口不断磕磕碰碰。
　　逐渐适应喉咙前端有异物的感觉后，将龟头吞入喉头后，微微收缩一下喉肉，喉口轻轻地压住柱体，然后马上松开。接着，用力一吸，喉咙猛地紧紧勒扣住龟头处的沟槽，咂了咂湿漉漉的嘴唇，用娇艳的樱唇夹住粗大的肉棒，螓首带着棒身在摇摆、旋转、挤压、拖拉的同时，灵巧的丁香妙舌在小嘴中不停地舔弄、顶压、缠绕着。
　　含着爱郎的排泄器官，让头上下摆动，李佳玉不由得兴奋得加快速度，偶尔仅把龟头含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时在绝世女神的口腔中，龟头与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，杨安早已敏感得暴涨难耐，很高兴地发出哼哼声，身体绷紧。然后动作开始渐渐狂暴。
  起初李佳玉还可以应付他的缓顶慢插，但随着他的动作越来越急促，李佳玉已经只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插的份而已，但杨安却意犹未尽，他双手抱住李佳玉的脑袋、双脚站得更开，准备要让李佳玉彻底尝试深喉咙的滋味了；李佳玉看到他那付架势，心中也不禁紧张起来，她松开握住大肉棒的双手，紧张地扶住杨安的双腿，心情忐忑地等待着杨安的长驱直入。
　　果然杨安一见李佳玉也准备好了，立刻腰际一沉、屁股往前急挺，同时双手抱着李佳玉的脑袋往他的胯下压来，这前后同时行动、两面夹击的攻势果然非常有用，杨安不过才如此顶肏了三、五下，一根四十厘米长的大阳具便只剩十厘米左右露出在李佳玉的嘴唇外面，而他也不管李佳玉是否能喘过气来，只是执拗地捧住李佳玉的小脸蛋往前直压，非得把露在外面那一小截柱身挤入李佳玉的嘴巴里才肯罢休，而李佳玉为了不想再被噎住，也拚命地迎合、承受着他的顶入，就这样你情我愿的一番配合之下，杨安的整根大鸡巴终于完全肏进了李佳玉的嘴巴，并且在一次进入食道，达到了未知的领域。他杂乱而浓密的阴毛覆盖在李佳玉性感的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。
　　而李佳玉的鼻尖就被挤压在杨安刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也只能看到杨安健壮的腹肌而已，而杨安似乎在享受大龟头深入李佳玉喉道的极度快感，他静止了一阵子之后才再度抽动起来，而喉咙已经完全被他占领的李佳玉，这时是更加顺服地迎合着他的抽插，不但挺直着腰肢，一双柔荑也环抱在杨安结实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下；而杨安则紧紧捧着李佳玉的俏脸蛋，急切而用力地干着她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽离做下一回的顶肏，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着李佳玉的下巴，发出急促的啪啪声。就这样，一场“滋滋”作响的活塞运动，就在李佳玉“咿咿唔唔”的浪哼中、以及杨安亢奋的喘息声下激烈进行。
李佳玉忘了形象忘了尊严般不断吮吸抽弄杨安的大龟头，摆明要杨安弃械投降，杨安则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中李佳玉惊讶的目光亦不断飘上来，似在惊讶杨安的能耐！
  美丽端庄的创世女神！大胆淫秽的动作！在连续十几分钟的激烈抽插深喉后，李佳玉早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

　　杨安低头看着媚眼痴迷、满脸春色的李佳玉，以及把肉棒在她小嘴里进进出出，秀颈时粗时细的淫靡景象,不禁由衷地赞赏道：“喔，玉儿……妳真美！……小嘴真是紧啊……嗷”
  他此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着李佳玉，李佳玉的动作始终是那样优雅，李佳玉的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　李佳玉知道杨安的欲望已经完全被挑逗起来，所以她虽然被插得口腔微疼、喉咙刺痛，却也只能逆来顺受、默默地承受着他疯狂的顶肏和抽插。所以也不管他在说些什么，只是更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着杨安的阴囊，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。 硬是把个铁汉般的杨安服侍得挤眉蹙眼、怪叫连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
  杨安一边感受到自己大鸡巴在李佳玉狭窄纤细的喉咙里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着他的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。大手也情不自禁的开始抓住李佳玉的秀发。
   也不知又过了多久，李佳玉只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而杨安的屁股也颤抖抖地挺耸起来。李佳玉晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住杨安的阴囊又挤又捏，同时拼着休克的危险，趁着让杨安的大龟头再深入喉咙进入食道的那一瞬间，她尽量张大嘴巴然后使劲地一口咬下，只听原本发出舒爽哼哦的杨安猛地怪叫一声，那乍然降临的剧痛使他差点就跳起来，然而因为腰部被李佳玉搂着、肉棒又紧紧地被玉人咬住，在那剎那之间他完全是进退失所、等到他回过神来想去推开李佳玉的脑袋，缓解下快感时，一眼却瞧见李佳玉正含幽带怨却又狡黠的望着他，而且嘴巴正缓缓地在一寸寸的吐出他的大老二，这幕女神含羞品箫、表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫杨安的肉棒狂抖、龟头一阵发麻....。
  眼看着身下的绝世女神心甘情愿的为自己口交，而肉棒被一条温暖滑嫩的香舌不住地顶动，那种说不出的舒适感，更叫杨安兴奋得胯下肉棒一阵乱抖。他一手抓着李佳玉那银色的秀发上下起伏，自己则弯身伸出另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢地往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花。

“唔……呜呜……”李佳玉含着杨安的巨大，无奈的抗议着，一股酥麻难耐的感觉更叫她难受不已。忽然间，杨安将手指一下子给插进了她的秘洞内，开始轻轻地插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中。终于，李佳玉放弃了所有的自尊，开始在杨安的指示下，更加卖力地舔吮起来。
看着李佳玉自动地舔舐着自己的阳具，想到这世间最尊贵的女神替自己口交，杨安心中的得意真是难以形容，原本按在李佳玉头上的手也伸到她胸前玉峰处，不停揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得她柳腰如蛇般款款摆动。

 感受到那热腾腾的大家伙在自己的嘴巴和喉咙中不停地进出着，弄得津液汩汩渗出，李佳玉的小嘴里顿时被口水充斥着，同时，那根东西把她喉咙弄得很不舒服，在自然反应下，她使劲地吞了一口口水。

突然，正在努力活动的杨安感到李佳玉的喉咙波动了起来，一阵紧束的抽动，把犹如浪潮般的快感从她的喉咙和嘴巴传到了肉棒上，同时马眼感觉到一股堪称恐怖的吸力，那感觉让杨安觉得自己的血液精液，五脏六腑都要被吸出来。杨安只感觉到脑中“轰”的一声——
“玉儿……嘶……在张大嘴巴……噢——嗷。射了，玉儿尝尝为夫的精液吧，大补的……嘶……”
杨安突然感到腰眼一阵发麻，浑身如触电般的冲击，身体的每一个细胞仿佛都在同一时间开始剧烈的跳动。当李佳玉那柔软的小舌头好奇而又羞涩的用舌尖在马眼上钻弄的时候，杨安顿时脑子一空，灵魂“嗡”的一下就彻底爆炸了。
        杨安感觉到自己的身体不受控制的痉挛着，每一块肌肉都不受自己的控制，似乎都已经僵硬到了极致。一瞬间，这剧烈的刺激瞬间让胯下神经紧绷得都要断掉了，在脑子一片空白当中，只感觉身体打了一个无比美妙的冷颤，瞬间世界就是一片的空白，眼前一黑，舒服得几乎什么都看不见。
             “别、别动……” 　 
      　杨安有些粗鲁的按着李佳玉摇摆的小脑袋，肉棒在一抽一动之间越发涨大，紧紧的卡在李佳玉的小嘴里，大龟头更是插入喉管中。“嗯……嗯嗯……”李佳玉慌乱的挣扎起来，想把嘴里的巨物吐出来，可是她的脑袋被杨安双手固定住，而且暴涨的大肉棒也卡住喉咙根本抽不出来。喉咙被堵住也发不出反对声，只能在琼鼻里发出抗议的哼哼声。
        最终，李佳玉放弃了挣扎。认命的接受了即将被口爆的命运。 
         “唔……爽！！玉儿，全吃下去，这是为夫的一片心意。”话声一落杨安感觉马眼大开，一股股精液如同决堤的洪水从体内喷射而出，他舒服的浑身颤抖，两手抱住李佳玉的臻首，尽情的喷射着。【咕嘟～咕嘟。】李佳玉便感觉到一股又强又浓的滚烫精液从杨安极度膨胀的大龟头内直接喷射在她喉咙里。
          李佳玉秀颈蠕动大口吞咽着杨安的精液，那滚烫的粘稠液体不但一直顺着食道灌进她的喉管内，而且因为她不愿吞食下去，导致有些精液已经顺着她的嘴角溢流而下，杨安看着李佳玉仍不愿屈服，便向前迈进半步，形成他居高临下约八十度角的姿势，几乎是以接近垂直的方式，硬是继续将他大量的精液灌注在佳人嘴里，这一来李佳玉只好仰着头艰难地吞咽着他的精液，因为再不肯帮杨安吞精的话，她恐怕会当场被杨安的精液呛得晕死在这凤凰岛上。
         杨安注视着李佳玉『咕噜、咕噜』的连续吞咽了好几大口他的精液，就连刚刚吸收了子宫里的精液，而平坦下来的小腹，都因为吞食大量精液而微微凸起。可是精液太多了，又太急，她根本来不及吞咽，大量的精液从她嘴中溢出，顺着精致的下巴流在了脖颈上，最终淹没了那丰满白硕的乳房。
       此时此刻的景象显得淫靡十分，只见一根巨大粗壮的肉棒直插在光着身子半跪着仰着头的女神口中，尽根而没，还能从露出来的肉棒根部看到它仍在不停地抽搐；而一道白色粘稠液体从那双眼迷离、情潮涌动的女神樱唇边汹涌流出，流过下巴，顺着秀颈不断滴在身上，而女神喉间仍在不停蠕动，正在努力吞咽着口中的喷射之物。
        感觉到这一次喷射即将结束，杨安迅速的把稍微软化了点的肉棍从李佳玉嘴中抽出，粗大的肉棒从李佳玉嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液从肉棒头上笔直地射进她张开呻吟着的小嘴里，射在她的抖动舔卷着肉棒的舌头上和秀口里，等到粗长的肉棒完全抽出后，杨安迅速将仍在喷射的肉棒对准她的俏脸给她来了个精液敷面。让射精才只射到一半的大肉棒，像根失控的水管一般，开始胡乱地朝着她的脸蛋和颈脖间一阵溅射与喷洒，这突如其来的状况使李佳玉娇呼不断，但等到她手忙脚乱地把杨安尚未软化下来的大肉棒抓在手里控制住时，她艳丽无匹、春意盎然的娇靥上，已经喷满了白糊糊粘腻腻的大量精液，除了额头和发梢一片黏褡褡之外，就连眉毛与卷长如扇的睫毛也是湿糊不堪，满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。而在那秀逸而高挺的鼻梁及性感的唇齿之间，更是精水横流、一沱粘着一沱，花花亮亮地布满了下颔与玉脖，白色精液顺流而下，它们交会在李佳玉深邃的乳沟上方，正缓慢地要延流覆盖到那令人心动的乳房。
 李佳玉整个人瘫跪在地上喘着粗气。仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，雪白秀发凌乱的覆在脸上，原本圣洁飘渺的胴体此刻却是污痕遍布，浓稠的精液几乎将她妩媚的娇颜整个遮掩住，鼻孔翕动间，有沾粘的精液流动，阻碍了呼吸。以至于她只能张开小嘴。嫩唇每一次下意识的张合，都会有不少的精液流入口中，湿黏黏的精液几乎遮掩住秀气的小嘴，大量精液源源不绝的顺着秀颈流下，赤裸的身子更像是刚洗过牛奶浴一般，雪腻肌肤上全沾染上大片的浓稠白液。高挺饱满的香峰上头白精遍布，仿佛浮在海波之中，两座丰挺的乳房随着她的细喘，上下缓缓晃动着，带起一阵真乳浪。随着乳房的颤动，几缕精液慢慢的从樱桃般的奶头上慢慢滴落，带起几根明亮的丝线。


杨安色眼瞇瞇、满心欢喜地欣赏着心爱的女人这一幕以精洗面的绝妙淫景，他在射出最后一滴精子时，忍不住发出了一声酣畅至极的叹息。红着娇靥、眼神迷离的李佳玉握着他刚开始软化的巨根，看着那湿淋淋的大龟头上还垂挂着一缕精丝，只是稍微迟疑了一下，竟然动情的主动的凑向前去，连吃带舔地将整个大龟头吸吮的干干净净，最后把半根肉茎吃进嘴里，像吸管一样吮含着龟头吸吮。毫不嫌恶地吞咽着杨安的精液，直到一滴不剩为止。当李佳玉吐出杨安的肉棒时，除了她的的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。     自己这没来由的举动叫李佳玉在回神之际，一种深深的羞耻感立即如潮水涌了上来。 只听她嘤咛一声，羞得是无地自容，全身肌肤瞬间羞怯的变成了粉红色。惹得杨安哈哈大笑。

李佳玉脸上带着妩媚的神情，她刚想用手把脸上的液体擦拭掉，但是杨安却一把抓住她的双手。最终，李佳玉发出一声哀怨的叹息，认命的伸出丁香小舌舔光了鼻子以及嘴巴附近的精液。粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色羞怯而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，李佳玉又将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。 
       粉红的小舌，乳白的精液，光滑的肌肤，屈辱的表情。妖媚的喘息。这漩绮而淫靡的景象深深刺激着杨安的欲望。杨安那刚刚射精的巨龙又迅速膨胀、坚硬恢复活力。他再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将李佳玉拉到床边，形成李佳玉脑袋倒垂在床缘外，而整具白晰动人的丰满胴体则横躺在床铺左侧的撩人姿态，接着杨安双膝跪地，让李佳玉在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着李佳玉完美无瑕的惹火身材，随后他那双粗糙的大手也没闲着，起初他只是爱抚着李佳玉巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，杨安头一低便俯身去咬住李佳玉右边的奶头，也学李佳玉在啃啮和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、啮、磨一应俱全的满汉全席，在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，李佳玉那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，杨安低头欣赏着鬓发凌乱、银发倒悬的俏李佳玉脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进李佳玉的口腔里，而这次李佳玉并没有拒绝，她只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把杨安的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫李佳玉努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　杨安满意地看着李佳玉的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，杨安心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而李佳玉也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让杨安能痛快的捣弄和抽插；虽然杨安无法全根尽入，最多只能干进五分之三的长度，但他并不贪心，他只是一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住李佳玉的喉头，再一次插入食管。
  从上面看下去，可以清楚的看到在李佳玉洁白柔软的脖颈上，有个明显的凸出物在困难的滑动，那东西正是杨安深入在李佳玉喉管内的龟头；而李佳玉的下唇已经碰到了杨安的阴囊，她的双手反抱着杨安的臀部，浑身难过的蠕动起来，那被肉棒塞住无法发出任何声音的樱桃小嘴，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，杨安才满意的缓缓抽出一半柱身，让李佳玉可以吸入一点新鲜空气，然后便又用力的顶入，再度用他的肉棒塞死李佳玉的咽喉。然后同样的封喉游戏又再度展开，而李佳玉似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着杨安的每一次刺戮。
　　看着李佳玉蠕动不已的雪白胴体，杨安忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回李佳玉显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西，但杨安也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由李佳玉的双峰往上爱抚和吻舐，他从李佳玉的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，然后他的双手像拨草寻蛇般，每根手指头都在那丛萋萋芳草中梭巡和检查过，接着两只食指同时反抠而入，深深地探进李佳玉湿糊糊的阴道内，随后那两只食指又往外用力一扳，让李佳玉的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫杨安看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去；李佳玉那禁得起这样两根粗长手指以及舌头在她阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，虽然已是头晕目眩，但为了回报杨安给予的快感，她忍着阵阵酸麻的冲击，不但未曾抗拒，还主动地张开她修长的双腿，高高地举起在杨安的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在李佳玉又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为杨安在舔遍李佳玉整个阴户、也用舌尖深入她的秘洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着李佳玉大量渗出的蜜汁、一边把李佳玉环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成李佳玉玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面；而李佳玉虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着杨安肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着杨安的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动。之前积存在李佳玉阴道里的大量淫液随着阴道的蠕动而挤压出体外，顺着被汗水淫液弄的湿漉漉的黏糊糊耻丘淌下，随着杨安的吮吸舔弄，这些淫水，流经小腹，肚脐，流满肚脐后又流到小腹上，兵分四五路，但最终这些液体大都合归一处——乳沟。
  这比之前淫靡更甚百倍的刺激让两人不约而同兴奋异常，全身发颤，大腿夹着彼此埋在自己胯下的脑袋，赌气较劲似的越弄越激烈，好像你弄得狠了我也要比你弄得更狠，你吞得深了我要比你弄得更里面。
　　这种赌气带来的是恶性循环，两人你争我夺弄的越发激烈起来，喘得都颤音起来，尤其是李佳玉，好听婉转的嗓音此时更像是深情咏唱着一首变奏曲。
     就这样，一对坠入肉欲深渊中的恋人，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　杨安好像要一口把李佳玉秘洞里的淫液全部喝光，只见他埋首在李佳玉的腿根之间，使劲地猛吸着李佳玉的两片阴唇和穴口，直到李佳玉浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把李佳玉迅速地放回床上，然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住李佳玉的脚踝，将她那双修长白晰的玉腿架得老开，紧接着杨安凑向前去，将他的大龟头对准李佳玉那湿漉漉的美穴，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有十一吋长，粗若鹅蛋、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便肏入了二分之一；随着龟头强而有力的闯入，杨安也“喔──！”
　　的一声，发出了畅快无比的呻吟，而李佳玉也“啊─噢──喔……”
　　的绽放出一长串快乐的浪叫声，他们俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。
　　杨安一击得逞，又看到李佳玉满脸娇羞的哼哼哦哦，完全没有丝毫责怪他的表情，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶肏起来，他快速而凶悍的抽插着李佳玉湿淋淋的小浪穴，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让李佳玉很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，李佳玉还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让杨安看得神为之夺，彻底沉沦在李佳玉美绝人寰的灵与肉当中；而李佳玉这时也已堕落在无边无际的性欲感里头，她知道自己的灵魂已经被杨安所征服，即使明明知道这样的行为淫荡而又下贱，但从她全身每个细胞所爆发出来的炽热情欲，以及内心中涌出的那对杨安的彻骨爱意却紧密的包围着她、并且吞噬了她所有的理智，一股堕落的扭曲快感冲上心头。只见李佳玉突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……杨安……快……快点……把你的大屌……整根……插进来……啊……噢……求求你……夫君……我要……呀……求求你……夫君……请你……用力……哦……把人家……插到底……喔……求求你。”
　　杨安看见李佳玉如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后雄壮如同雕像的身躯整个压迭而上，准备要来个长抽猛插，让李佳玉好好地快乐一番，但当杨安将阳具抽退至李佳玉的秘洞口，狠狠地插肏而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，那是李佳玉阴道内的细嫩膣肉忽然紧紧地吸夹住他的大龟头，让杨安的大龟头举步维艰，连想再前进一分都有所困难，他试着抽插了几下，却发现李佳玉的阴道将他的命根子越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，杨安想一插到底的希望虽然受阻，但他却像发现什么人间至宝似的，阳光帅气而又沧桑温柔的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着李佳玉那怒凸的奶头、一边称赞着李佳玉说：“玉儿，你的小穴好紧……把老公夹得好舒服。”
　　李佳玉脸红耳赤地望着杨安吭吭哧哧的说道：“相公……人家哪有夹你……是你的……东西……太大了啦！”
　　说着还耸臀扭腰，不忘去迎合杨安的缓抽慢插。
　　杨安这时可不再温柔了，他忽然两手从李佳玉的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使李佳玉被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚李佳玉到底是痛苦还是欢欣；平坦的小腹上不断的浮现出一道可怕的凸起。而杨安却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在李佳玉香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一径地埋头苦干、硬冲硬插。已经得到几次高潮的李佳玉，子宫里面已经堆满爱液。嫩红的阴唇被杨安的肉棍撑开，巨大的肉棍一进、一出、布满青筋的淫龙肉棒充分磨擦着膣道里的所有刺激点，直撞到宫颈底部后大力左右搅动，抽出时候刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像要把整个阴道都干翻到外面来，速度越来越快，疯狂地似乎不把蜜穴洞插穿捣烂誓不罢休一般。
　　狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次插入都使得爱液往子宫堆积，让李佳玉的腹部凸现出鼓鼓的形状，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。
　　原来，杨安已经确定李佳玉正是传说中那种具有“九天媚骨”的绝代尤物，他在仙侠大世界厮混数千年，各种三教九流的人物来往多如过江之鲫，早就耳闻有此种在强烈动情彻底放开之际，阴道会自然收缩的女性，她们的阴道壁柔软异常但却拥有极强大的吸附力，若非天生异禀或阳具足够粗长的男人，往往会被这种天生媚骨的女性，在作爱的开始便被吸夹得动弹不得甚至立即弃甲卸兵，但根据传说只要男人能突破那段吸夹层，而直达底端的花心，最后深入子宫碰触到尽头的媚心。便能彻底掳获那名女性的芳心，那么她不但会死心塌地的跟着你，而且会淫浪到让男人销魂蚀骨、乐不可支的地步！这就是为什么杨安咬紧牙根，拼命刺激到李佳玉花心以及宫心的原因，因为他想把李佳玉彻底彻底肏服，变成他的性奴，往后见了他就发浪发情，一辈子都离不开他！就在杨安锲而不舍的猛烈抽查之下，李佳玉的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大肉棒达阵得分，从李佳玉的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，杨安当然晓得，只要再多冲刺几下，他就可以让李佳玉变成不折不扣的荡妇淫娃。
　　深深地吸了一口气之后，杨安开始运功助威，他气贯丹田，把浑身精力尽皆灌注于龟头之上，接着全身僵止了片刻，然后他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往李佳玉的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见李佳玉被他这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的雪色长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人；这个彻底征服了她身跟心的男人。杨安看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也忍受不住了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是李佳玉在杨安像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，李佳玉忽然臻首一抬，忘情地一口咬住杨安的左边肩头，而她死命环抱在杨安背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　杨安并非不晓得李佳玉把他的背部和肩头都弄得皮破血流，只是他根本不在乎，因为他已经顶到了李佳玉的媚心，那朵藏在子宫最深处的肉蕊，正被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放；而杨安一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……玉儿……妳是我干过最棒……最美的女人……谁都……比不上……喔……好……好一个小浪穴！……把老公吸得都快……升天了！”
　　李佳玉听到杨安把自己拿来和他以前的女人相比，心里一时也不知是该喜或忧，当然更不晓得要如何回应，只好将她原本紧咬着杨安左肩头的嘴巴，迅速地转换到杨安的右肩头狠狠地一口咬了下去；杨安持续尽全力地撞击着李佳玉的下体，任凭李佳玉去抓背咬肩、弄得他身上血迹斑斑，却无论如何就是不肯停止下来，好让李佳玉有片刻休息的机会，果然在他这种执拗的努力和坚持之下，李佳玉开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拚命地缠抱住杨安的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬杨安肩头的嘴巴，开始吸气少、呼气多地气喘嘘嘘道：“喔……安……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好相公……我的大屌……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……安呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……你……好老公……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……人家要当……你的老婆……再帮你……生个……乖儿子……啊呀……噢……啊……人家……不行了……啦……啊呀───！”
　　随着李佳玉歇斯底里的叫床声，杨安只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自李佳玉的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的阳具，还渗流而出把床单糊湿了一大遍，也不知过了多久，杨安才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的李佳玉，四肢却都还粘贴在杨安身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭杨安的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的李佳玉，满足地回应着杨安的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉，这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的李佳玉再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的杨安，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己有星空下第一美女之称的性感女神；而这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时数个时辰的盘肠大战，然而，已经再度点燃欲火的李佳玉，只是比之前更饥渴地迎合着自己的男人，而身经百战的杨安也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有大半天的时间，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的造物女神。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，用尽了所有姿势，玩遍了所有能够想到的花样。像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？而当他们俩终于彻底满足了彼此结束了这一次淫乱的交媾后，已经是半个月之后了。
   高潮后的两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。
渐回过神来的李佳玉只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床单上已经湿濡透了。而白腻的小腹高高耸起，鼓成一个圆球，估计至少有怀孕四个月的大小，但肚子里的不是孩子，而是精液……
   望着床上两人激烈交媾留下的狼藉，再看看杨安身上那沾满全身那属于她李佳玉的淫水爱液。尽管拼命掩饰自己的心情，但是李佳玉那刚刚恢复正常肤色的俏脸还是变得通红。她心中羞不可抑，嗫嚅着对杨安说道∶“放┅┅放开┅┅我┅┅我┅┅我要去┅┅洗┅┅洗一下┅┅”话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。
杨安含糊地应道∶“好┅┅”然后他用力搂住李佳玉的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿紧贴进李佳玉那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取衣物，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股后。

李佳玉芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地任他施为，神念一扫，然后抱起衣物朝目标走去，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，哼哼唧唧的轻声说道∶“放┅┅放开我┅┅我┅┅去┅┅去┅┅洗┅┅”
哪知杨安痞濑的说道∶“我也要洗，我们一起洗┅┅”
深吸了一口气，李佳玉回头瞪了他一眼，便伸手要将他推开，谁知杨安不退反进，将下腹紧紧贴在她的臀瓣，使得两人胯部紧贴，不分彼此。
　  羞极的李佳玉不由怒道：「你不松开，咱们怎么去水潭。」
　　杨安笑道：「就这样子过去。」
李佳玉先是一愣，忽然觉得身后的男人正推着自己朝前走去，而且是用根肉棒来推，杨安不断地朝前杵棒，顶的她花心生疼，娇躯发软，双腿无力。
　　「啊……放开我，我自己走！」
　　李佳玉急忙叫道，杨安笑道：「不好，我片刻都不想离开玉儿的身子，咱们就这样你中有我，我中有你地走去水潭吧。
李佳玉一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道∶“那┅┅那┅┅那怎么┅┅行┅┅”
这时的杨安嘻皮笑脸地说道∶“有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。”说着，不等她抗议，紧搂着李佳玉娇软的纤纤细腰，推着她朝水潭走去。
 杨安那硬翘巨龙成了顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在膣里左冲右突，肉棒顶着子宫壁，酸得李佳玉眼角迸泪，有苦难言，紧凑的下体含着杨安的粗物，就算是静止不动也是酸涨逼人，更别说走动颠簸，只觉得五脏六腑都快被这王八蛋给扯了出来，李佳玉紧绷着圆润雪白的长腿，歪歪倒倒地被杨安推着向前走，走了几步，粉胯便犹如失禁般不断流出清泉汁液，花浆顺着腿根流淌，每走一步地上便多了一滩水迹，所过之处已经脱出一道水痕。而两颗巨乳更是不住晃动，雪白的乳肌在夕阳下闪着明灿灿的光芒，两颗粉嫩的乳尖好似两颗甜腻的樱桃，正在随着乳肉在调皮地跳动。
　　「混蛋……快……放……放我下来！」
　　李佳玉不住挣扎，干脆赌气停住脚步，无论身后杨安如何顶动，就是不走。
　　杨安嘿嘿一笑，伸出一指猛地挤入臀瓣，扣住敏感的菊蕾，李佳玉全身一颤，不由发出呜呜哀啼。
　　「快拔出来，拔出来……」
　　李佳玉全身酸麻，花腔媚肉一阵抽搐，淫水汨汨而出，顺着腿股内侧流到草地上。
　　「玉儿，往前走！」
　　对于李佳玉的哀求，杨安全不理会，一手推着她玉臀，一手刺入臀眼，肉棒又顶了几下，逼迫她朝前走。
　　李佳玉无奈，只得屈服淫威之下，迈开步子朝前踱去，就这样，杨安只需控制着两人臀胯的距离，然后再用手指把住李佳玉敏感的菊门，便叫她乖乖听话，就这样，龙根进出不已、边走边插，推着这端庄的绝世女神朝前走去，胯前雪腴的女体好似一匹大白马，自己便是一个骑士，正在策马行走。这短短的一段路便已经香艳十足。
　　强烈的羞耻感冲击着这位创世女神，撅着翘屁股让男人淫玩，已经够羞人了，居然还被这混蛋的鸡巴推着前进，李佳玉恨得牙痒痒，但菊门花径的双重刺激又让她无从抵抗，只得乖乖地顺从身后男人的淫兴！杨安越发兴奋，猛地将李佳玉上半身压得低下去，同时双手扣住她腰肢，将她整个人悬空提起，只让她脚趾碰到地面，只能勉强走动。
　　才被推送几步，她已两腿发软，一股香茗清茶般的花蜜淌出玉户，溢满两人胯间，杨安茂盛的耻毛全是湿透，毛发变得极为粘稠凌乱，春水花汁沿着李佳玉的耻丘、小腹淌下，水量丰沛一直流到她颈颔间，溅得满脸都是淫靡的气息，李佳玉脑门一阵烘热，只觉得口中有股香气，嘴唇酥麻，膣里一阵大搐，差点让杨安精关失守。
  水潭位于床铺的西面，地势波状起伏，遍地绿草，灌木丛丛，水潭中更修着一座神族风格的假山，极为清雅幽静。
　　杨安将李佳玉半逼半推地带入水潭边缘，潭水并不深，只是没到两人腰间，潭水甚是清凉，李佳玉甫一入水先是打了个寒战，随即雪白的肌肤便感到清爽，可是体内含着那根肉棒又是极为灼热，与外界的凉水形成鲜明对比，李佳玉仿佛深陷冰火交融之中，两重奇观。
　　肉棒好似刚出炉的铁柱，将花腔内的蜜水搅得四处翻腾，其灼热的气息将媚肉灼得颤抖抽搐，一注注的蜜汁朝外喷涌，将两人胯部尽数打湿，耻毛相黏在一起，随着交合进行，毛发间多了一层白绸，十分淫媚浪荡，给李佳玉清冷的气质增添了几分暗媚闷骚。
    不行了……要忍不住了！李佳玉芳心纠结无比，肉体的欢愉叫她实在难以控制嘴唇，身后的杨安又火上浇油，径直将她推至假山边上，李佳玉眼眸一抬看见跟前嶙峋奇石，好似溺水之人见到浮木，不假思索一把抱住一块假山石，丰腴的身子死死贴在上边，似乎只有这样才不至于被这淫龙掀翻身子。
　　两颗肥美饱满的玉乳就抵在石头上，细腻的乳肉被粗糙的石质摩擦，两颗乳珠不由自主地耸立起来，好似成熟的草莓，鲜艳可口，就这么地在山石上滑动着，每一次乳珠划过石头，李佳玉全身就涌起一股羞人的电流，花底媚肉又是一阵紧缩，箍得龙根甚是销魂。
　　销魂荡魄的时刻，欲望的躯体百倍敏感，杨安感觉到了李佳玉阴唇蜜肉的夹击蠕动，李佳玉也感觉到了肉棒的火热跳动，连马眼的每一次开合，她都能感觉到。巨大的肉枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，李佳玉忍不住轻轻扭动腰肌，用桃源内的花肌软肉去磨那支肉枪，借以消除骚痒感。杨安见状大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉。 
    “啊……”酥爽之极的感觉传来，李佳玉不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了杨安心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪啪啪……” 
    每一次撞击，李佳玉那结实的圆臀就狠狠地撞在杨安坚硬如铁的小腹上，响声不绝。清澈的湖水中，可以看见原本是白嫩的臀肌，已给撞得通红。而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，引起一阵涟漪，渐渐蔓延开来。“哗啦哗啦……”水花四溅中可见一枝通红的长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。 
    每一次撞击，李佳玉都几乎是承受不住似的，双手得大力紧抱假山才支持得住。 
　　快感不断积累，李佳玉再也管不住自己的嘴巴，只需杨安在插几下她一定会情不自禁地娇啼浪吟，谁料就在这一瞬间，杨安的雄根忽然离体，抽了出去，将她轻轻放入水中。“哗啦”水声中，李佳玉弯着纤腰，整个胴体都浸在水中，只有高挺的玉臀稍稍有一点肌肤露在水面上。桃源洞乍失长枪，难言的空虚感瞬间袭遍全身，李佳玉身子立即一阵空虚，不由自主地回 头嗔怪的凝望这冤家。“怎幺……啦……？”双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。
　　 杨安没有说话，只见他把阳根拨离了蜜唇，然后坚挺的圆头紧擦着阴唇，向上滑动，顺过美丽女神腿缝深处，一直插入了臀沟里。
　　李佳玉的臀沟深邃紧凑，柔腻细滑，杨安只觉得一团柔腻瞬间包裹了男根，仿佛无数的小手同时按摩龟冠，透骨入髓的酥麻顺着龟棱不住延伸，一直流窜到了春囊，随即轰然爆炸。
　　仅仅是臀肉夹根便已如此销魂，若真的进入，岂不是要精尽人亡了？杨安深吸了一口冷气，凝神静气固守阳关。
　　李佳玉肥美的屁股立刻感觉到了男人肉棒的坚挺火热，不由身子一软，臀沟与肉棒贴得更加紧密，忽然间她想起了昨晚菊门红肿圆孔，不断开阖地渗出精浆的模样，立马吓得花容失色，急忙夹紧臀瓣，这一收臀却将男根牢牢夹在臀缝之中，李佳玉的臀缝深邃，肉棒并未直接触碰到菊蕾，但马眼吐出的热气却一直扫在臀眼处，酥得李佳玉几欲失守，好几次就像松开臀股。
　　「杨安，不要……那里不行的……啊！」
　　李佳玉喘气着说道。
　　杨安呵呵一笑，带着她后退几步，让她的大奶子离开假山。随即双手立即穿过她的腋下，穿过她的腋下，肆无忌惮的一把便反抱住她，事实上那并不是拥抱，而是一次对那沉甸甸乳房的侵袭，当玉人那对浑圆硕大、充满弹性的乳房，扎扎实实的被杨安捧在手里以后，那夸张的弧度，那柔细光滑的肌肤，那既结实又柔软的美妙触感。令他忍不住连忙又摸又捏了好几下。
    「噢……」
　　李佳玉眼眸微颤，一股燥热陡然涌入了她双乳。
　　杨安这一出击，立刻让李佳玉羞的是臻首急偏、双手死命扳着他的一双魔爪，虽然在抗拒，但她的乳头却飞速涨大。但也不知是根本比不过他的蛮力、还是完全不敢忤逆人家的调戏，只见满脸馡红的她终究只是双手抓着杨安的手掌，任凭他做出更进一步的攻击。
　　这种轻微的抵抗让杨安更为兴奋，只见他双手开始缓搓慢揉起来，有时还故意将那两团大肉球挤压在一块，李佳玉已经叫杨安摸的是鸡皮疙瘩全起，整付娇躯也往后不断瑟缩，然而这样的反应刚好正中杨安下怀，他趁势将李佳玉后仰的上半身更加使劲的抱紧，一双魔掌也更急切的蠢动起来。而胯下肉棒更是在臀瓣里上下摩擦寻找着目标。
　　李佳玉年轻而敏感的胴体，很快的便被杨安抚摸出了反应，手掌下那对凸出的小奶头逐渐变硬的时候，杨安立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等李佳玉的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头；而这突如其来的攻击不但使李佳玉痛得闷哼出声，她的身体也不安的往后直仰，同时还簇眉阖眼、臻首频摇，露出一付是既痛苦又兴奋的模样。
　　但杨安的攻击并未中止，看到高贵的创世女神就在他怀抱里辗转反侧，而那如花娇靥更是在他耳边往返厮磨，忍不住双手便更加使劲的紧捏住奶头，而且他眼看李佳玉被他整得檀口微张、气喘咻咻，却硬是一个字也不肯说的倔强模样，索性便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。
　　别说李佳玉从未被如此凌虐，就算是任何女人奶头被强拉三、四公分以后，也一定会痛得受不了而或哭或叫，然而一向给人柔弱感觉的李佳玉，仅管已被那既痛楚又酥麻的感觉取代了原先被爱抚时的快感，但她依然只是双手本能的想去推开杨安的手而已，她既没求饶也没乱叫，有的只是她丰满的胸膛随着奶头的被拉扯而越挺越向前、双峰也越来越高耸而已，只不过她此刻业已形成反弓状的躯体，迫使她只好屈起右脚，而只能以左脚的脚尖踮着地面而已，而这个姿势又使得她的脑袋完全枕在杨安的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。
　　
　　杨安的手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那急速弹回的奶头，在丰满鼓胀的乳房上震荡挺凸，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
   也不知是乍然获得释放的快乐还是奶头强烈反弹回来的痛苦，这时的创世女神全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随着她发出一声长长的哀吟，她屈起的右脚也迅速的放下又屈起、屈起又放下，如一片凋零的花瓣，在半空舒展、摇曳，随后优美的落如水中，在水面上溅出阵阵涟漪。
　　眼看李佳玉的反应如此激烈，而她美艳无匹的娇靥又在他面前苦闷地摇摆扭转，红通通的朱唇就在他嘴边轻声哼呵，杨安这下子更是色胆大兴、福至心灵，只见他忽然头一低便吻住了绝美女神的香唇，也许是她正陷入恍惚中、或是被这突如其来的侵袭吓呆了，李佳玉一时之间不仅未曾抗拒、甚至还任凭杨安将她的双唇吻的“滋兹啧啧”，若非杨安太急于把他的脏舌头伸入李佳玉的嘴里，可能她还不会恍如大梦初醒般的慌忙偏头逃避。
　　只是杨安似乎早料到她会有此反应，就在他一边继续追逐美人儿香唇的时候，他的双手也继续渎玩她的酥胸，而就在李佳玉手忙脚乱的应付着他的连环攻击的时候，他一手继续把玩着乳峰、另一手则飞快地滑落到她的小腹上，他先是迅速地爱抚了那平滑的小腹几下，接着便将手掌垂挂神秘三角地带，而他那已探进大腿深处的大拇指开始不安份的乱动起来，李佳玉以为杨安就将攻击她的三角地带，吓得是双脚紧夹、下半身往后猛缩，然而她这个举动却是正中杨安下怀，因为杨安趁着她半裸裎的雪臀往后急缩之际，便将他那已经锁定目标的鸡巴用力地往前一顶，这一顶虽然没有插进菊蕾内，但被那硬梆梆，热腾腾的胯下之物顶撞的感觉，还是令李佳玉立即意识到他的企图，因此她连忙又将臀部往前急挺，然而杨安也在这时把手滑进了她的腿根，眼看那只魔爪就要像蛇般的钻进她的花径内，李佳玉吓得一面紧抓着杨安的手臂抵抗、一面惊呼道：“啊……不要！……呀！”
　　李佳玉的挣扎只不过是在杨安怀里的一场性感蠕动，无论她怎么左躲右闪、前挺后缩，最终还是逃不出杨安的算计，因为杨安这一连串的上下其手、前后夹攻，真正的目的却是声东击西，就在美人儿手忙脚乱，瞻前便难以顾后的情况下，她因挣扎而不断后仰及耸动的脑袋，以及那气喘嘘嘘的樱桃小口，已经越来越贴近杨安的鼻尖，而阖着眼帘的她根本没料到杨安这时会突然发难，等她发觉杨安那灵活坚韧的舌头业已钻入她的口腔内时，想拒绝已迟了一步，所以李佳玉只好迅速地偏头逃避，然而杨安岂肯放弃，他不但紧密地吻着俏佳人的檀口，同时还一手猛搓着玉女双峰、一手则强行闯入她的花径里，狠命扣挖，这一招兵分三路的联合攻击，终于让俏佳人顾此失彼，她在拼命想护住下体之余，早已无暇去反抗杨安那种火热而野蛮的强制索吻，那湿糊糊的大舌头贪婪地卷舐与探索着她的舌尖，李佳玉仍然想逃，但男人那灵活而有力的舌尖，已经开始在和她的香舌缠绵，她还是想推开杨安，然而最终却只能听到她发出一声像是叹息、又像是闷哼的鼻音，然后才看到她浑身发出一阵震动与颤栗，接着便是她用右手反抱住杨安的颈脖，随即整个人瘫倒在杨安怀里，身子气力顿消，紧绷的臀瓣立即酥软，被杨安的肉棒杀透重围。
　　最终阳根突破障碍，在臀沟里移动，肉棒缓缓挤开紧凑的臀眼，然后旋转着挤入了女神的后庭。后庭花蕾陡然遭到男人肉柱袭击，李佳玉闷哼了一声，柔弱的娇躯一阵抽搐。
李佳玉的心一阵紧张，冷汗也随着杨安的插入而冒出，她伸出双手紧紧抱住前方的山石，屏住呼吸。
　　「嗯嗯……」
　　肉棒强行开路，羞涩的菊蕾再次迎接客人的来访，粗大的阳物破菊而入，李佳玉心尖似乎被顶了出去。
　　低沉呻吟在男人与女人唇角流转，她和杨安的热吻还在继续。四目相对，李佳玉满心的是羞涩与紧张，杨安则是自豪和沉醉。
　　随着肉棒一点一点地插入，创世女神的后庭发出羞涩的蠕动，肛肉十分紧窄温润，最要命的还是那深邃的臀沟，好似有生命般柔腻夹击着棒身，杨安只是插入了龟冠，但臀沟已经夹住了他一半肉棒。
　　细密连绵的波浪厮磨着内心欲望，杨安心窝一热，欲火猛然咆哮，肉棒威猛无比地急速插入。
　　「呀——」
　　李佳玉一声尖叫，后庭完全开启的瞬间，那丰腴完美的臀沟完全包夹了杨安的肉棒。
　　李佳玉后菊胀痛憋闷，难受不已，不住地扭动腰身翘臀，要摆脱男儿的淫辱，谁料杨安有如神助，双手紧紧牵住她柔腰，下身好不客气，一枪一枪地钉入菊蕾，柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动，李佳玉只觉得一股羞人的邪恶快感在憋闷中酝酿，小腹滚烫无比，前穴花浆竟又开始活络，杨安每插一棍，浆液蜜汁便会流出一注，茂盛的耻毛越发湿润粘稠。
　　创世女神的臀沟一紧一颤，酥麻瞬间就刺入了杨安脑海，他心中刚刚升起无限征服的快感，不料阳精就开始不安分地滚动起来。
　　肥美臀浪的冲击，销魂菊眼的蠕动，这双重快感之下，便是铁人决也挡不住，杨安小腹一挺，突然死死搂住了李佳玉，肉棒一震，火热的阳精毫无预兆地涨开了马眼，悉数喷打在李佳玉的肠壁里，大量的阳精更是从两人交合处溢出，溢满了臀沟，顺着腿心流入潭水。
　　杨安爽得魂魄飘荡，心中惊叹连连，果然是无双美臀呀，玉儿永远都属于是我了！十几下吐息后，李佳玉紧绷的娇躯回 复了柔腻，现在她全身香汗淋漓，湿漉漉的秀发如同瀑布般散落着。晶莹的汗珠占据着傲然挺立着的蓓蕾的至高点，随着胸部的起伏慢慢滑落至纤纤腰际。
  原本那娇嫩白莹的肌肤由于激情的燃烧，一层层红晕如同水面的波澜荡漾岀来！那半闭的星眸在回味着高潮后的余味，微微开启的嘴角绽放着满足的笑容，收缩的蛮腰在留恋着巨阳的岀入带来的快感！ 此时她双手已经酥软如泥，自然地垂落在水潭中，双膝跟着一软，身子靠着假山滑落，娇躯浸入水中，潭水没过她的锁骨，脸颊倚着石头喘息，蜜穴甬道在高潮的余韵下不停的蠕动着一下下的收紧放松。
   随着子宫以及花径的律动，一袭白浆从臀缝涌出，在潭水中形成一股浓稠黏稠汁液不断从蜜穴甬道口溢出，散落进温热的潭水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。见点点白色的雪花般的精液漂浮在水中，随后慢慢地消散开来。看着杨安那亿万子孙慢慢从水底冒出，李佳玉羞得玉靥飞霞，桃腮绯红，好一阵才平复心情。
   最终，两人都相视而笑，用手把那些子子孙孙拨开去，两个人又耳鬓厮磨了一阵。等到高潮的余韵慢慢平复后，就见杨安那如狼似虎的眼睛正紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他多次巫山云雨、狂淫交欢了无数次，但女性那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着杨安的面赤身裸体，尽管她那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。
她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他清洗下身子，却听见身后传来水声，却是一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，李佳玉不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道∶“老婆~我帮你洗┅┅”
立时，李佳玉玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心羞怯万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才磨磨唧唧的朝杨安转过身躯。
看见李佳玉那刚受到云雨滋润的娇媚模样，魂销色授的杨安心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。
    低垂着粉颈的李佳玉可没有看到“它”的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地从水里直起身子。在柔和的日光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。
这样一具完美绝伦的女性胴体，配上李佳玉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令杨安不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅
只见那李佳玉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬稀疏柔软的雪白阴毛。
虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在水潭中，顿时春光无限，肉香四溢。
那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，雪白柔鬈的绒绒阴毛。
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
杨安只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。
这时，站直了身躯，已经赤裸裸、片缕无存的李佳玉可怜而又无助地呆站在那里，显得手足无措，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，杨安再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
   李佳玉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色女神立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不是人，刚刚才干了她一次，现在“它”竟又威风凛凛了。
李佳玉芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中仙子芳心娇羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的销魂龙根来了。
她羞赧万分地想，以杨安的性格，往后要是他每天都要几次，不说每天做┅┅做一次爱，只要每隔几做一次的话。那会是怎样的一种神仙般的日子？她怎么承受得了？
想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。


第七章
杨安欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手掐了一个法决，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手从随身空间里拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色女神细细擦抹起来。
李佳玉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让别人替自己洗澡抹身，更不要说是杨安了。
    
微温的热水包围住粉嫩光滑的躯体，她由于这种猥亵的感触而喘着气。
     偶然，水流会通过丰满紧绷的屁股缝隙而直达到两个肉洞处，这一瞬间，李佳玉只感到背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，美丽的肌肤整个颤抖起来。
     “唔……”她紧张的粉拳紧握，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断地呻吟着。
     “竟然因为这种事而发出声音……呼……唔…好…好丢人啊……”敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，连手指头也好象被这不属于自己般的愉悦麻痹。
      仿佛想要试探美丽肉体那儿的感觉一般，热水如蛇一般爬在光滑的裸身上面，细细地流动，简直是特意选择敏感地带一般，巧妙地刺激着她，令创世女神的理性疯狂起来。
      “啊……我的身体到底是怎么一回事？”如同浮在水面上似的，身体完全是毫无力气的，被杨安从后面支撑着，李佳玉如同是婴儿般的被杨安抱住，然后将身体浸在水潭中。对方是自己儿子的事实，令她有着一份特殊的感觉，背后，当杨安激烈的呼吸时，灼热的气息不停的喷吐到耳垂上，蓬乱的头发掉落在秀美脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令她有种舒服的感觉。舒爽的感觉让李佳玉处在无意识当中，整个身体靠在杨安身上，那坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常羞愧。
     从她圆润的颈部开始，杨安先是涂抹香皂再是清洗，当她如引诱般温柔的举起手臂时，杨安的手趁机从腋下面绕到前面来。
    杨安藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。手指头趁机抓住胸脯那晰白的乳肉，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅
   时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。待李佳玉沉迷其中想要更多时，粗躁的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。 
柔软的乳房配合着摇动，而使得潭水掀起了波浪。
    不一会儿，就就把她那柔嫩无比、嫣红玉润的，一双可爱乳头撩拨挑逗的，动情的充血勃起，完全硬挺了起来。
   「啊…嗯…」 
　　触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来。李佳玉娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。 
   杨安并没有恋战，双手开始温柔的下移，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着李佳玉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指顺着脊椎美妙的凹陷处，滑进李佳玉的大腿间。李佳玉「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。杨安轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。李佳玉只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。杨安见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
  李佳玉虽然性格素来清冷，但近来这些天惨遭杨安毫不停息的开垦耕耘，体质已是敏感无比。如今杨安含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，阳刚的雄性气息，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能地环抱住杨安的脖子，渴望的仰起头来；杨安识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着她。经过他滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，散发出一种食髓知味的诱惑。杨安恣意的抚摸，放肆的亵玩；让李佳玉沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。 
    杨安抬起李佳玉的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。杨安左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。 
    李佳玉简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的抚摸，就能带来如此巨大的快感。杨安的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔菊蕾、吮下阴、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。杨安无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。只上下揉了几下，李佳玉就再次软嗒嗒的瘫软到杨安肌上，两腿儿不住轻颤，胯间泥泞的蜜穴随着杨安满节奏的搓弄，一下下收缩着，每次收缩，就轻吐一小撮粘滑的蜜水儿！一股股粘滑的花浆洒落而下，甚是粘稠，便是在水中也散不开。
  李佳玉身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。 
   只见这位媚态惊人的绝世女神，在杨安那技巧的搓弄下，一只玉臂轻抬，手背伸到嘴边，葱白的指弯曲，无意识的递到湿润的唇间，檀口吐着剧烈的媚息，贝齿轻启，咬住了小指指背！发出了细微的呻吟声。
  好不容易借助这揩油挑逗的机会替她抹完了香皂，杨安又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在李佳玉的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把李佳玉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。
  杨安听到这啊的一声，稍停了下来，他又低头在李佳玉那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我洗了┅┅”
李佳玉娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。
但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”
李佳玉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。两人之间因为香皂，身体都滑溜反光，那种清凉爽滑的触感，李佳玉一辈子都没试过！尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。
她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。李佳玉不禁想起在床上她口含巨棒的美妙快感，顿时芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
杨安微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。李佳玉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。
她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，李佳玉羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目，冒着热气的粗大肉龙，杨安却一把抓住她的小手说∶“还未抹完呢！”
李佳玉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才颤抖着地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅
只见李佳玉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她前几日还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，一半是因为她当时心灵失守，但现在要这样清醒的面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
杨安见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。另一只手扶着她的肩膀，让李佳玉低头看他那挺起的大鸡巴。李佳玉那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是犹犹豫豫地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。
虽然杨安的大鸡巴已经彻底地从里到外，从上到下享用了李佳玉的肉体，可是李佳玉又一次这近么距离的看着杨安的巨大肉棒，清楚地感觉到杨安的健壮。
　　杨安用行动回答李佳玉心中的问题，看着杨安慢条斯理的将自己的手移到他巨大的阴茎上，李佳玉的心里狂颤一下，她马上知道杨安要做什么，但他任由杨安操纵她的手，但当李佳玉沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，李佳玉本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，杨安则好整以暇的用李佳玉紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。
　　李佳玉很想感觉一下才干了她的大鸡巴到底有多粗大，一股内心激起的冲动和好奇，让李佳玉终于忍不住张开手，顺着杨安的动作，带着恐惧而又渴望的复杂心情，用白嫩的青葱玉指感受这根令人震撼的柱子。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龙头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。
　　赤黑的巨大龙头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长阳具像是在侵略性十足地炫耀着辉煌的战绩。
   慢慢的李佳玉一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度，如同被烧得通红钢筋！而且阴茎不仅粗，还极长，李佳玉一支手只能握住它的四分之一，而且它还在不断地变长变粗！一股股热气不断从上面飘散。
　　李佳玉用手轻轻地摩擦着杨安的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，杨安的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。李佳玉用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，她又着迷地盯着杨安那硕大无比的大阴丸，李佳玉用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住杨安的大阴茎杆，李佳玉从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，李佳玉终于有机会用手感受一下这个曾在自己体内反复进出无数次的大肉棒了，李佳玉不想放过这个机会，尽管“它”曾经操的她痛哭流泪。
　　李佳玉试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而李佳玉的纤手是可以完全扣住她自己的的小手臂的，可见他的肉棒比她手臂还粗！李佳玉打从心中发出呻吟，女性的本能让李佳玉更进一步的两手一起握住杨安的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让李佳玉的心脏更是狂跳，天啦！居然李佳玉的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，李佳玉忍不住的想，杨安干弄了自己好这么些次，都不知道自己的三个小洞是怎么容纳下它的！而心思飘忽的李佳玉心中又莫名其妙的想起了自己的大笨蛇。好像不足眼前的一半哎，无论是长度还是粗度。
　　黝黑的鸡巴李佳玉竟然两只手者攥不住，被李佳玉翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，环绕在龟头四周凸起肉棱子比玉茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子。而从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在李佳玉手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，青筋绽结，赤涨异常。灼热的阴茎握在手中直烫人，且一跳一跳地颤抖不已，几乎让她把握不住。一切都在告诉李佳玉，杨安又准备好了。
她心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的“性”福。
“‘它’现在又变这样大了，难道‘它’还要‘肏’我吗？这一次过后，‘它’还会这样威猛吗？”
她只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，呆呆的望着那开始怎么也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
杨安渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
   「真美…」
他一把搂住李佳玉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，手臂轻轻一扯，只听一声「嘤咛」，李佳玉已坐倒在他怀里，高耸的双乳紧贴着杨安结实的胸膛，挤压成一团，迷人的乳沟深邃而诱人。
　　「不要…」
　　李佳玉俏脸嫣红，眼波泛雾，乖乖靠在他怀里，痴痴的看着他，蔚蓝水灵的眼眸深处闪过一丝灼热。杨安浓烈的气息与灼热的体温缭绕四周，如一个无形的笼子困住了她，让她心跳加快，浑身酥麻。
　　「想要吗？」
　　杨安玩味的看着她，眸中带起一丝奇异光芒似笑非笑，修长的手指轻盈的拨弄着李佳玉的酥胸，来回划动着，无言挑逗。一丝丝精神力开始缓缓的渗入李佳玉的体内。
　　「不…不想…嗯…」
　　李佳玉口不对心的嘴硬着，眼眸低垂，目光游移，就是不敢与之对视，红润的脸蛋闪过一丝羞涩。但下一秒，那苍白的狡辩便化为了动人的呻吟。杨安的手指夹住了她的乳头，来回碾压，上下拨动，时而温柔缠绵，时而用力挑逗，一阵阵电击般酥麻的快感袭来，李佳玉只感觉身体酥软，浑身发烫，柔软的乳头兴奋勃起，屹立在了雪山的巅峰。
　　「还说没有，乳尖都勃起了…」
　　杨安的食指轻柔的撩拨着硬挺的花蕾，嘴唇似有似无的触碰着李佳玉敏感的耳垂，淫靡的声音沙哑而充满了动人的磁性。
　　「没…我才没有…明明…嗯…是你使坏…」
　　李佳玉俏脸嫣红，如同鸵鸟版将头埋入杨安怀中，细腻的呻吟几乎微不可闻。
　　「是吗？」
　　杨安坏笑一声，手指夹住乳头猛然用力。
　　「啊…」
　　李佳玉浑身一颤，情不自禁呻吟一声，「相公…」
　　杨安邪邪一笑，手掌握住雪白浑圆的玉乳，大力搓揉着，「是不是想要我玩弄你了…」
　　灼热的气息透过耳朵钻入心间，低沉的声音暧昧而富有磁性，如魔咒引导着欲望。
　　在静谧的环境下，李佳玉只觉浑身酥软，耳朵瘙痒，触觉更显敏感。一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，销魂的呻吟不受控制的从小嘴中溢出。
　　「啊…嗯…相公…好…好麻…嗯…」
　　李佳玉脸若红霞，星眸半闭，神色愉悦。看着自己骄傲雪白的双乳在杨安的手中变幻着各种淫靡的形状，她感觉自己的心在迅速融化，四周的氧气也变得稀薄，身体随着灼热的手掌燃烧、绽放。
　　「还想要吗？」
　　看着李佳玉动情的模样，杨安低笑一声，似乎十分得意，湿滑的舌尖轻轻钻入她雪白的耳朵，来回的扫舔着。
　　湿热的舌头摧残着敏感的耳朵，李佳玉只觉身体分外敏感，异样的酥麻感悸动人心，直让人心口酥软，躁动不安。她开始热情的搂着杨安的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟着，「要…玉儿还要…嗯…好麻…好舒服…」
　　杨安含住李佳玉精致的耳垂，轻轻吐出一口湿热的气息，哑声道：「告诉我，相公在干什么…」
　　李佳玉无力的靠在杨安怀里，呻吟道：「相公…相公在…」
　　「说…」
　　杨安握住她的乳房，用力搓揉。
　　「啊！」
　　李佳玉娇呼一声，身躯颤抖。
　　注意到她的反应，杨安的双手更加疯狂，肆无忌惮的蹂躏着乳房。羞耻与快感纠缠在一起，形成一股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。
　　李佳玉开始剧烈的喘息着，身体如火焰剧烈燃烧，快感持续高涨，她知道自己即将屈服在杨安的玩弄下。
　　「相公…嗯…相公玩弄着…玩弄着我的大奶子…」
　　杨安淫邪一笑，拨弄着小巧的乳尖，问道：「喜不喜欢被我玩弄？」
　　「不…不…喜…喜欢…」
        「到底是喜欢还是不喜欢？」
       「喜……喜……喜欢」
　　李佳玉红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在杨安的命令下，她始终不敢看杨安那漆黑的瞳孔，羞耻与强烈的快感在身体里肆虐，但同时也感到无与伦比的刺激——放纵下堕落的快感！
　
　　杨安淫邪的笑容又深了几分，望着李佳玉羞耻却充满情欲的表情，心理得到了巨大的满足感。
　　右手钻入李佳玉的大腿内侧，开始来回抚摸着她敏感的私处，轻盈的手指如灵活的小蛇，刮弄着李佳玉敏感的肌肤。柔软的耻毛与手指摩擦出细小的「沙沙」声，如催情的魔音刺激着李佳玉的欲望。很快，李佳玉的大腿便开始在杨安富有技巧的挑逗下不自然的颤抖、抽搐。酥麻瘙痒的快感如触电一般，刺激着她逐渐高涨的情欲。
　　「杨安…嗯…好痒…好痒啊…」
　　李佳玉高仰着脑袋，樱桃小嘴微微张合，吐出湿热而芳醇的气息。
　　杨安嘴角溢出一丝邪笑，右手来回缭绕，盘旋上滑，最后抚摸上了李佳玉肥美娇嫩的阴唇，轻柔的搓揉着已经湿淋淋的秘密花园。
　　「啊…啊…不…不要这么激烈…喔…」
　　强劲的电流随着手指流遍全身，李佳玉的脑袋不受控制的猛力向后一扬。她的下体早已在杨安的羞辱和玩弄下湿润，杨安的突然袭击让敏感的她感到一阵巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
　　「乖玉儿，下面都湿透了！」
　　杨安抽出湿淋淋的手指，放在她的眼前，似乎在证明，又似乎在炫耀，羞人的透明汁液在光亮下泛着淫靡的光泽，扩散着情欲的味道。
　　这…这是自己的…好…好羞人…
　　看着手指上湿润的水痕，李佳玉眼波若雾，面红耳赤，胴体轻颤，玉肌滚烫。直接被羞的闭上了双眼，密长的睫毛随着粗重的呼吸微微颤抖着。
    杨安满意的欣赏着李佳玉散发出浓浓欲香的娇俏胴体，将沾满腻白汁液的手指竖到她唇前，声音充满了诱惑味道，
　　「想不想尝尝自己的味道？」
    林婉晴微微睁开被雾水朦胧的美眸，泪眼迷离地看着他，美丽的粉颊上尽是妩媚娇艳的红晕，柔声道：「什么……什么味道？」
　　杨安邪笑着，修长的手指点了点李佳玉玫瑰花露般水嫩湿润的柔唇，随后温柔的伸入李佳玉的口中。
    「就是你那里的味道！」
　　「唔…」
　　猝不及防之下，手指滑入口中来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。甜甜的，好似上等水蜜桃般甜滑中带着一丝微酸的滋味从舌尖传来。
　　在爱人的注视下，吃着沾有自己蜜汁的手指，这是多么羞耻！
　　李佳玉感觉自己快要崩溃了，敏感的身体不自然的抖动着。尽管如此，她却真真实实的感到了强烈的快感。不是身体上的迷醉，不是心理上的快感，而是精神上的刺激。在杨安言语的凌辱挑逗中，得到精神上强烈的愉悦！
　　在杨安火热的目光下，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，淫荡而堕落。
　　如同在吸允着杨安粗壮的肉棒，李佳玉嘴唇用力的包裹，小舌灵活的搅动、翻卷，贪婪而饥渴的品味着自己花蜜淫靡的味道。
　　意识渐渐模糊，羞耻心在渐渐消散，她放下了一切，沉迷在堕落的肉欲中。
　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生！
　　「味道怎么样？」
　　看着李佳玉淫荡的模样，杨安得意的微微眯了眯眸子，邪笑着。
　　「好…好棒…酸酸甜甜……」
　　「滋滋滋」淫靡的声音不断从手指和嘴唇间溢出，如催情的靡靡之音。李佳玉眼眸微闭，柳眉舒展，一脸愉悦，忘情的吸允着，并不时发出销魂的呻吟。她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，沿着手指上来来回的舔弄、翻卷。
　　眼中是绝世女神陶醉的表情，耳中听着她淫靡的呻吟，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在杨安心中肆虐。他粗暴的将手指伸入她的口中，来回抽插着，如同自己壮硕的肉棒凌辱着李佳玉高贵的红唇！
　　「唔…嗯…」
　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，欲望的种子一旦发芽将势不可挡。望着眼前的手指，李佳玉的口腔涌起一阵强烈的空虚，细小的指头根本无法撑满口腔。她怀恋着粗大灼热的肉棒，怀恋着杨安胯下浓烈迷人的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
　　感觉，是那么强烈！ 
     一股灼热从胯间升起，开始迅速的蔓延倒全身的每一个细胞，一种酥麻的感觉令自己感到从未有过的冲动。那是一种欲望，一种发自内心强烈无比的欲望。
    这种欲望就象像火点燃油一样，让她无法克制住自己。
　　「相公…玉儿好想…嗯…好想吃相公的肉棒…」
　　骚浪入骨的呻吟，妩媚淫贱的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动癫狂。杨安感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在愤怒躁动的咆哮。
　　他想到了这个李佳玉跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面。粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…
　　「相公…嗯…玉儿好想…嗯…好想吃相公的大鸡巴…」
　　见杨安没有回答，李佳玉再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼透着浓烈的渴望，粉红的舌尖在嘴唇上暧昧淫贱的舔弄着，模样骚浪至极。
　　杨安挑了挑眉，眼中闪过一丝玩味的神色，邪笑道：「玉儿真是淫荡啊，居然就这样大白天提出这种无耻的要求，相公会感到不好意思的…」
　　「相公…玉儿会让相公很舒服很舒服的…真的…玉儿好想要」
　　李佳玉骚浪的望着杨安，扭动着如蛇的躯体，淫荡的渴求着，唯恐杨安不给予自己粗大的肉棒。
　　此时的她已沦为了欲望的仆人。
堕入了肉欲的深渊。
　　「呵呵，你真是越来越淫荡了，大白天就想着吃相公的肉棒。」
　　杨安露出一丝迷人的笑容，随即强硬的命令道：「还不乖乖的跪在地上？」
　　李佳玉欢呼一声，顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了杨安的胯间。双手熟练的握住杨安的大鸡巴，当热气腾腾的肉棒立在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。
　　杨安的肉棒已经完全勃起，被李佳玉紧紧的束缚在柔荑里面，如一条粗大的巨龙被困在了牢笼里，强势霸道的坚挺着，露出大半个狰狞龙身。
　　「唔…」
　　李佳玉双眼迷醉，如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的杨安气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，「嗯…相公的好大…好粗…好浓烈的味道…」
　　李佳玉沉迷于生殖器的表情是如此淫荡，一种巨大的成就感涌上心头，让杨安的心理和生理都得到了极大的满足。
　　「老婆，喜不喜欢相公的大鸡吧？」
　　杨安温柔的抚摸着她的秀发，微微挺动着下体，摩擦着李佳玉这张让无数杨安想要拥有的娇艳脸庞。
　　「喜欢…嗯…相公的好烫…好热…」
　　李佳玉神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着杨安，小嘴狂热的亲吻着龙头，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着粗大的龙身，一道道湿痕如盛开的花朵在肉棒上淫靡绽放。不一会肉棒已经完全湿润，隐约可见肉棒上暴起的青筋。
　　「嗯…」
　　杨安微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在李佳玉爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破玉手的牢笼。
　　「含住他！」
　
　　李佳玉内心激荡，急促的喘着气，强烈的羞耻再次涌上心头，但转瞬间便化为了欲火燃烧的材料，因为她的双眼已经被杨安的肉棒所吸引。
　　肉棒粗壮硕长，两只手都握不过来，足有四十公分的长度。硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　凝视着这根让自己臣服的大肉棒，李佳玉迷醉的眯了眯迷离的双眼，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，小嘴细腻呻吟，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　「嗯…相公的大肉棒…好棒…」
　　李佳玉双颊赤红，媚眼半合，妩媚的望着杨安，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻。
　　肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在光亮下泛着迷人的光泽。
　　「好粗…好大…」
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着杨安私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，李佳玉心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，舌尖迷恋的舔吻着，随后张开小嘴迫不及待的想要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，杨安眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，低声道：「老婆，相公有批准你吃肉棒吗？」
　　低沉的声线依旧轻柔，但却多了几分对李佳玉自作主张的不悦。
　　「相公…啊…我…」
　　李佳玉如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着杨安的肉棒。
    杨安邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着李佳玉美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着他火热喷张的欲望。
　　「啪！」
　　一声脆响，四十公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　「嗯…」
　　李佳玉脸庞一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　「喜不喜欢这样的惩罚？」
　　杨安邪笑着看着她，肉棒再次击打在她的脸上。
　　响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　「喜欢…嗯…只要是相公…玉儿都…都喜欢…哦…」
　　李佳玉乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着杨安硬朗的脸庞。
　　「真乖，等一下相公会好好的疼爱你的。」
　　杨安按着她的脑袋，肉棒轻柔的摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，温柔的声线如同情人间的喁喁私语，让李佳玉心中感到一丝醉人的甜蜜。
　　相公是疼我的…
　　「嗯…玉儿要相公疼爱…」
　　李佳玉痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　杨安兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。又如同在给爱人化妆，以马眼的泌液当做了胭脂，以粗壮肉龙当作笔。「嘶嘶」的摩擦声和李佳玉的销魂呻吟来回不息，让杨安越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　杨安激动的握着肉棒再次重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。李佳玉发出一声骚浪的呻吟，迎合着杨安兴奋的低喘。杨安更显癫狂，粗大的肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和李佳玉的呻吟此起彼伏，来回作响。
　　「啊…相公…相公…嗯…」
    杨安大笑着一低腰，垂下粗长的阴茎大力一顶打在了李佳玉的双乳上，阴茎顿时被那傲人的乳沟所夹住，杨安却还觉得不过瘾般，一摆抽出了阴茎，带的那对雪白巨乳跟着上下跳荡，又是一下重重的打在那对巨乳上！杨安双眼兴奋的圆睁，双手牢牢的抓住李佳玉那精致的香肩，下身阴茎一下又一下大力的打在李佳玉的双乳和娇脸上，在李佳玉的娇呼声中，那双挺巧乳房，在空气中随着相公的身体大力摆荡，李佳玉脸上身上已是污渍遍布，小嘴无力的轻轻吐息。 
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。李佳玉越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的呻吟着。
　　「含进去！」
　　鸡巴越来越硬，涨得生生的疼，杨安粗重的喘着气，握着鸡巴对着她微微张开的粉嫩小嘴强势的插了进去。
　　「哦！」
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，杨安仰着头缓缓飞闭上双眼，发出一声愉悦的呻吟。李佳玉的口腔十分潮暖，杨安的肉棒从冰冷潭水中换了一个环境，丝毫不感到不适，反而异常舒爽，好似落入一团正在烘烤花糕内，软湿而又紧滑，促人生精。
　　「唔…嗯…」
　　李佳玉终于等到了肉棒，如获至宝，甫一吞入龙根，便默运凤凰血脉和美人鱼血统，檀口内顿现寒热交替，竟然无师自通的用起了冰火两重天。
   李佳玉小嘴紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到自己的喉咙，深入自己的食道。含弄了一会，李佳玉将吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动着。
　　杨安舒服的双眸紧闭，双手按着李佳玉的脑袋。几分钟过后，李佳玉将肉棒整个贴在杨安的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着粗大的肉棒，发出「滋滋滋」淫荡的吸允声。
　　「相公…舒服吗…」
　　李佳玉吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待着相公的夸奖。
　　「嗯…老婆是越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」
　　杨安爱怜的抚摸着她的头发，愉悦的呻吟着，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　李佳玉妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着杨安肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得他呻吟不止，畅快淋漓。
　　「哦…好爽…玉儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…喔…冰火…交替也…要快…点」
　　杨安陶醉的闭上眼，李佳玉灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了爱人的夸赞，李佳玉更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　「啊…太爽了…嗯…」
    大大的肉棒在李佳玉小嘴里进出抽动的时候把李佳玉的唾液带了出来，那粗涨的肉棒上沾满着李佳玉嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在李佳玉嘴里发出一阵阵”啧、啧”的水声不停地抽插着。
    伴随着肉棒在玉人口中产生的快感不断加大，杨安发出粗野的喘息声。望着沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在李佳玉小嘴里进进出出的情景，一种被如此美貌的美女这么淫荡地竭力伺候的满足感使他万分得意
　　看着自己粗壮的肉棒在粉嫩的小嘴中畅快进出，杨安心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，激动的问道：「小骚货…相公的肉棒好不好吃…」
　　「好吃…相公的肉棒好大…好粗…玉儿每天都要吃…让相公的精液射在玉儿的脸上…」
　　李佳玉吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　李佳玉妩媚的表情显得格外淫贱，再加上这极度淫荡的话语，杨安只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，发泄的冲动不可遏制的猛然爆发。
「小贱货，就是欠相公的大鸡吧干！」
　　杨安低吼一声，按住她的脑袋，鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响，连绵不绝。
　　「唔…唔…嗯…」
　　相公干我…干玉儿的小淫嘴…玉儿的嘴就是让相公干的…
　　杨安的肉棒太大，小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶进喉咙引起一阵干呕，但她却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，眼神迷离，舌尖随着龟头的进出灵活的转动，给予杨安更加刺激的快感。
     李佳玉配合着杨安的动作在他的两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被李佳玉在嘴里含弄着的肉棒上升起，那极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。杨安被李佳玉的小嘴弄得肉棒和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
     「喔…真紧…啊…好…好爽…喔…舌头在激烈一点…含紧…含紧…」
    李佳玉听见了杨安的喘息声，嘴里顿时发出了”唔~ 唔~”的呻吟声，一下加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住肉棒的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着杨安的上半截的肉棒，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。
    随着这从李佳玉嘴里的肉棒上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，杨安嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫。杨安的肉棒顿时在李佳玉嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使杨安忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了李佳玉的脸捧着，抬着臀部把被李佳玉小嘴和舌头在吮吸、吞吐和舔卷着的肉棒，在一下一下的跳动和鼓涨中伸进李佳玉嘴里耸动起来。
　　湿滑的软肉紧紧的包裹着肉棒，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，酥麻和抽插的双重刺激交织在一起，酥入骨髓。杨安满脸通红，气喘如牛，一手按着李佳玉的脑袋，一手粗鲁的抓捏着她挺嫩的奶子，肉棒凶猛的奸淫着粉红的淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着她的下巴，发出急促的啪啪声。一时李佳玉的娇喘，抽插的「滋滋」声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
    越来越粗重，越来越大的喘息声中，杨安的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉地抖动夹紧，在李佳玉嘴里被吞吐和抽插的肉棒也猛一下失控，剧烈地涨粗、跳动和痉挛着，接着杨安重重地喘息着吼了一声，他感觉到一股热热的精液从就要肉棒内猛地喷射了出去。
　　「老婆…含紧点…要…要来了！」
　　一千多次的剧烈抽插让他终于有了喷射的冲动。杨安低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉逐渐绷紧。
　　「嗯…嗯…唔…」
　　感受到杨安身体的变化，李佳玉乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让他抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。杨安顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一声野兽般的低吼，杨安迅速往外猛抽粗壮的大鸡巴，右手同时狠狠的抓捏着她的巨乳。当粗长的肉棒抽出大半时，他将仍在玉口中的阳具强制往上撬出来，李佳玉被迫得仰起俏脸，张开嘴巴，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着不停鼓涨收缩的卵袋，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
就在阳具从上唇翻出的一瞬间——
　　「啊！」
　　随着一声闷哼，杨安粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，大量精液混和着唾液从嘴巴飞溅出来，在半空中如烟花般绽放。一股强劲的液体猛然击打在李佳玉白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股涌出，如喷洒的水泉不规则的四处飞溅。脸庞，柳眉，琼鼻，红唇，头发，秀颈，锁骨，玉乳，到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的水潭充满了精液浓烈的腥味。
　　「嗯…相公…相公…」
　　李佳玉双眸紧闭，承受着精液的浇淋，浑身不受控制的颤抖着，整个人都被精液覆盖。杨安强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一种被征服的强烈快感，一股阴精不受控制的从花穴深处喷涌而出。
　　她高潮了！
　　在凌辱下获得了高潮！
　　李佳玉娇喘吁吁的瘫跪在地上，双眸迷离失神，一头银白长发披散在脸前，遮住了面部。胸前一对丰满的椒乳高耸挺拔，两只粉红色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。 
「对不起啊……玉儿，有些玩过火了……」
　　杨安抓着头讪讪地笑着，一脸精液的李佳玉责备的横了他一眼，伸出少许香舌舔了下嘴唇附近的精液。灵巧粉嫩的舌头上顿时沾满了白色正起着泡沫的精液，但李佳玉没有吐出来，反而作出咀嚼状，跟着还像 “咕噜” 一声吞了下去。 
   知道李佳玉并没有生气杨安顿时贼心又起，“玉儿，要不你也帮我为它清理下？”说罢又把那已软缩到18ＣＭ左右的阴茎凑到李佳玉的嘴边。
微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的肚脐里都满是精液的
痕迹。
   李佳玉又是狠狠的瞪了他一下，却还是轻张开了小嘴，把整个阳具含下，帮他将那带着不少精液的阴茎清理了起来。
这一含一下到底，刚好把整条阳具都淹没，只露出蛋蛋。李佳玉还伸手轻触蛋蛋，舌头就以顺时针打转，把阳具上黏着的精液吮走。杨安舒服的用手轻轻摸着李佳玉的头，觉得被这一美丽动人的女神含着一世该有多好。 
 
　　肉棒上残馀的精液味道比起射到身上的更浓，口感更稠，李佳玉更觉难以吞下。但是在杨安鼓励，渴求的目光下，还是硬起头皮“咕噜”几声全部吞入腹中。
    「呵……老婆有进步了，看样子只要再多试几次就可以全喝下了。」
    「呼…呼…呼…呕…」
   李佳玉咳声中捧起潭水拭去小脸上的精液后，咬牙切齿的叉腰道：「呵呵…谁要多试几次啊？又稠又臭的难喝死了！还有——混蛋，往后别用你那恶心的能力影响我的意志」
    高潮泄身之后的李佳玉浑身酥软，但是脑袋却清醒了许多，很容易就感觉到了空气之中那还未散去的精神力。想起刚才自己那淫荡下贱的模样，她就恨得牙痒痒，若不是浑身无力动弹不得，李佳玉发誓绝对要咬他两口。当然，她是绝对不会承认刚才其实是默许了他的行为了的。唔，自己怎么可能会这么放浪呢？怎么可能任由他影响自己呢？唔…肯定是他偷袭自己。嗯，没错，就是这样。
    「喔──又稠又臭啊──」
　　
　　杨安拉长了声，在李佳玉发觉不妙欲躲之前，已是先一步伸手固住了她的头，重新挺立的阴茎便这么抵在小脸上各处擦拭起来，引得李佳玉一阵尖叫：「呀──脏死了！你用水洗啦！不要！人家刚刚才擦干净的──」
   杨安终究没能又在她小脸上射精，邪笑着一把搂住李佳玉柔软的细腰，将她娇软无骨、浑身精液的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅

一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时李佳玉也又被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将已经情动的绝美女神放倒在那假山上，然后一低身，压上李佳玉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压┅┅
 “哈～～”杨安发出一声舒爽的吼声。
他只觉整个龟头肏入穴中，立马给如脂如腐的嫩蛤软软噙裹住，只爽的他筋麻骨酥。他心中大喜，忙将腰杆奋力挺送，巨棒出入李佳玉穴内，势如流星飞曳，彻底契合令两人同时失声大叫。
 
“哎～～”李佳玉发出一声羞赧的娇啼。
被杨安扳倒在地的李佳玉，正因杨安又要和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的“巨物”撑开了两腿间的嫩肉儿，开始挤进她的身体，她兴奋
地呻吟起来，努力让肉洞儿里的液体分泌得更加旺盛些，细密柔软的褶皱舒展开
来，让原本娇小的花蕊变成能容纳下巨大尺寸的洞穴。那支东西坚硬而温热，朝
着肉体深处一寸寸推进，李佳玉陶醉地感受着滑腻腻的嫩肉被摩擦的感觉，每一寸肉壁全都热情地蠕动起来，使劲揉弄着那粗壮的来客。从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得密不透风，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得一丝不漏。
   李佳玉只觉爽利的快美，电掠放射至四肢百骸，张着小嘴直抽气儿，满脸惊心动魄的媚。
　　壮硕的“巨物”不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深┅┅越来越深┅┅最后穿过阴道末端的环形阀门，进入到更里面布满肉芽和突
起的腔室，那根东西一直捅到底，几乎顶到了膈肌上。李佳玉羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀┅┅越来越胀┅┅
“它”一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而李佳玉则随着“它”粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他的强暴，迎合着“它”的狂肏猛插。
   在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，杨安只觉得胯下美人的阴道，内那层层密密的嫩肉，黏膜，紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上。将肉棒毫无缝隙地裹握住。不断地在收缩、吮吸，使他无法按捺地急速抽送起来。
 他盯凝着李佳玉的娇靥，抽耸得越发勇猛炽烈，一记刺尽，前端忽擦抵着花心，只觉暖嫩温软，爽的他连连吸气，心中销魂。李佳玉温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，花茎尽头中的子宫紧紧的包裹吸吮着龙头，销魂蚀骨的快感由敏感的龙头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得杨安呻吟大叫。
   杨安感受到自己的大肉棒如同躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而浸泡在肉穴最深处的龙头死死的压在子宫底部柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龙头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里龙头传来的酥畅快感直爽得杨安畅呤着：“好爽啊！玉儿！你的那张小嘴咬死我了！”
　　李佳玉蹙眉闭目，状如苦极，花底却是春潮泛滥，蜜汁东一片西一块涂得两人腹部腿间到处黏腻油亮。黏糊糊的液体从穴口不断涌流出来，浸湿了肛花，顺着身身体的曲线浸润开去，把脊背和大腿全都沾得湿漉漉。
“哎～嗯┅哎唷┅┅轻点┅┅唔┅┅太┅┅太深┅┅了┅┅啊～～嗯┅┅”
李佳玉桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可是杨安毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠“刺”。狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这创世女神肏的欲仙欲死、干的死去活来。杨安抽插的幅度如此之大，以至于每次抽出都会把一截粉红的穴肉带出体外，甚至把整
个整个肉穴和周围的皮肉都拉得凸起，而每次插入时都好像要直顶到李佳玉的心口，把充
满在阴道和子宫里的淫水挤得猛然喷溅。李佳玉娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合┅┅
  一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的李佳玉，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。
精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。水潭中一片春色，李佳玉下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片山岩。
  不知过了多久，也许已根本不在乎时间了，慢慢地，杨安的上下起伏减缓了，肉棒慢慢地从李佳玉紧窄、冒着淫水花蜜的肉穴中拔出来，再恶狠狠捣入李佳玉子宫内，每一次完整的运动，都好像要榨干两人的每一丝气力，尤其杨安额头青筋爆起，那模样像是刚从几百公尺的深海中冒出来，呼气越来越大口，
  终于，娇美赤裸的绝色女神那汗出如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，已经把她抛上了肉欲的极乐之巅！
　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，一双优美修长的玉腿紧紧盘在杨安股后簌簌狂抖，夹住他不断耸动的屁股一阵痉挛，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从李佳玉的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的子宫和花茎内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，杨安的鸡巴就被死死卡在她娇嫩的肉穴底端子宫的深处。
  杨安体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！而转瞬，随着李佳玉沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。泄出了她神秘宝贵的淫精玉露。
然后，杨安身体也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入李佳玉的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住李佳玉的子宫壁，然后发出一个毫无预兆的大哆嗦，从头直颤到脚跟，紧接着鼓胀的睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，原本紧紧收缩的输精管道，猛然弹射、隆鼓成铅笔一般的笔直，一股股热得像沸水般的精液，顷刻间，便随着肉棒的跳动，从杨安的睾丸精囊里向身下李佳玉子宫深处喷射，像是将水倒入水杯，斟满以后便满泻而溢，倒灌而出的精液淫水从李佳玉和杨安两人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，淅淅沥沥的流在假山上，浸得外面湿淋淋一片。然后顺着山石蜿蜒而下，一直蔓延到潭水中。在水面上荡起一阵阵涟漪。……
两人都渐渐从高潮中滑落下来，杨安仍然压住一丝不挂、瘫软如泥、香汗淋漓的李佳玉，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的李佳玉还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。
  当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。 两人又如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，杨安才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将李佳玉那本就柔软曼妙、而今更是瘫软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，然后连衣物都懒得拿，两个人就这么光脱脱的上岸朝那个大床走去。浑身无力的李佳玉任由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，含羞带怯的将脸埋在他怀中。直到杨安将她放在床沿上，李佳玉如同做错了事的孩子一样，仍然满脸晕红的一动不动。
   局促的坐在床上，李佳玉感觉自己口干舌燥一句话都说不出来。她低垂着小脑袋，满脸羞红的垂下眼睑，蓝目忽闪忽闪的。长长的睫毛如同两把小毛刷，随着眼睛的眨动而抖动。







 似乎看出了李佳玉的窘迫，杨安露出了柔和的笑容。他温柔的用手扶住李佳玉的俏脸在她额头上轻轻一吻，温柔的说道；“玉儿，你累不累？要不要先休息会？或者我给你弄点吃的？”
 “不……不累，我没事的杨安。”李佳玉结结巴巴的说道，目光躲躲闪闪，游移不定。“不如，我们……我们四处走走吧。我在世界树里睡-呃-沉睡了几十年早已经睡够了。也，也不饿”平常的伶牙俐齿这一刻彻底从她身上消失。也不怪她，毕竟她刚在爱郎身下完成了从少女到女人的转变，并且过程是那么的……激烈。此刻的她能心情平静才怪。
而且，她确实也不累，身为造物主她的体力几乎无穷尽，并且即使体力耗尽，也会瞬间恢复。至于饿……她现在小肚子还有点涨。那里面全是还没来得及吸收的精液。
 杨安露出一丝心痛的表情；眼前柔弱的玉人经历了太多的坎坷。从末世降临一直到世界和平，她一直都没能过上几天舒心日子。尤其是最终一战她为了拯救所有人把自己献祭世界树，被迫在里面沉睡封印了数十年。她所经历的孤独痛苦可想而知。每当想到此处，杨安就有一种把李佳玉狠狠地抱入怀中，用自己的胸膛臂膀温暖保护她的冲动。而就是这股保护李佳玉的执念铸造成了杨安如今的实力，才让他可以在最终一战中回到故乡宇宙保护自己的挚爱。
 所幸，一切都过去了。杨安没有再说什么，只是温柔的揽着李佳玉那柔嫩纤细的蛮腰。陪伴着李佳玉四处游玩起来。
 凤凰岛……南海……仙侠大世界……平行空间的地球……李佳玉所在的宇宙。这些地方都留下了两人相互依偎的身影。李佳玉那清脆如同银铃般动听的笑声以及杨安那清朗的啸声在这些地方余音绕梁经久不息。
 直到有一天，杨安的一个弟子，找到了正在仙侠大世界某处，欣赏宇宙奇观的师傅以及那突然出现的神秘师母。把一个请帖送入杨安的手里。
挥退了那被李佳玉风华绝代的绝世容貌所惊艳到的弟子。杨安看了一眼手中的请帖，慢慢的嘴角露出一丝挪揄的笑容。
 他笑嘻嘻的看着李佳玉，用古怪的口气说道；“玉儿……你要娶妻了。真性……啊——玉儿你属狗的啊。啊……别咬，别咬。老婆饶命啊。”
 “杨安！！！你在胡说八道看我不咬死你。”李佳玉愤愤的松开了使劲咬住杨安手臂的贝齿。气急败坏的嚷嚷道。然后一把从杨安手中把那封请帖夺了过来，刚看了一眼，她的脸上就忍不住露出古怪的表情来-----那赫然是她那男性意识分身跟染红霞大喜的请帖。“呃……”
  李佳玉有点担心的偷偷瞟了杨安一眼。发现杨安只是笑嘻嘻的看着自己，没有丝毫不高兴的样子。她忍不住心中松了口气，开口问道；“杨安，我们去不去？再怎么说我跟他们关系匪浅，并且我也有点想念我的家人了。可是……可是……。”说道这里李佳玉说不下去了——她实在没脸出现在自己的亲人，尤其是潇晚晴，染红霞，堂嫂，龙武玲珑等这些曾经的妻子以及孩子面前。她现在已经委身杨安，而且已经有另外个李佳玉代替自己守护在她们身边。她觉得现在自己对于曾经的亲人来说属于多余的了。
似乎看出李佳玉的犹豫顾及。杨安哈哈一笑，伸手在李佳玉的小脑袋上使劲揉搓了几下，把她的秀发弄得纷纷扬扬随风飘扬。“玉儿，不如我们隐身去他们的婚礼现场看看吧。你实现自己的心愿，又避免尴尬。”
 “呃……好啊……”


第八章 
 深渊界，第六层。
 这里曾经是魔人帝国的首都，而如今是深渊女皇染红霞的皇宫所在。
 今日，整个帝都人山人海喜气洋洋。因为今天是深渊女皇跟造物女神李佳玉胞弟的大喜之日。十几天前创世女神的胞弟出现在染红霞的寝宫向她求婚，并定下大婚之日。
 而这所谓的创世女神的胞弟，自然就是男佳玉。李佳玉是创世女神，整个多元宇宙的圣灵都一清二楚。而男佳玉为了避免麻烦就对外宣称他是李佳玉的胞弟。也在自己的容貌上动了下手脚，现在的他只跟自己的女体有七成相似。而且线条也偏向阳刚。为了避免意外，他们俩大婚的消息也没公布天下，而是只邀请了双方的家人亲属以及属下。
 可是即使这样，前来道贺参加大婚的宾客仍然超过百万人。
 李佳玉跟杨安就隐身混在这群宾客之中。
 不久前李佳玉隐身跑到皇宫的正殿里面偷偷探望自己的亲人。而杨安则在皇宫广场上那座最高的高塔里等待着她。
 穷极无聊的杨安正准备去找李佳玉的时候，心灵深处却突然感受到一丝信息，竟是李佳玉回来了。即使跟李佳玉只分开不久，但是杨安早已心急难耐，接到消息立马走出了高塔。
 走出门没多久，就看到李佳玉正朝这边靠近过来，见到杨安立刻露出了喜色，不过还没说话，就给杨安拉进大殿对面的高塔最顶层去。

    释放了一个隐身结界，杨安不等李佳玉说话，凑上去就要亲吻，被她迅速侧头躲开，但闻到她身上的馨香气味，心中更是热切，低头吻她雪嫩的颈项，不过又被她伸掌推开。

    「别这样，我的家人以及分体他们离这里不远，要是给他们发现……」

    「呵呵，有什么好怕的？就是要给他们发现才够刺激。」

    「杨安！」

    说实在的，偷情这种事就是要刺激才过瘾，那种患得患失、随时有可能给人抓着的惊险，分外增添高潮时候的快感，不过，这次四周环绕的人身份实在非同小可，不能被他们发现，所以当李佳玉摆出不情愿的姿态，略带嗔怪地要杨安放手，杨安也只有见好就收，宣告放弃。
 不过，杨安脑里却另外浮现了一个念头。刺激度很够，尽管有些惊世骇俗，但算来也是一种另类浪漫，至于可行性……杨安想了想，好象没理由办不到，以他们的力量，要办到此事，该是轻而易举的，那么……今天该是很有趣的一天。

李佳玉并不知道杨安脑子里在思量着一些龌龊的念头，此刻的她只是定定的看着大殿门口发呆；她的亲人都在里面，她好想念他们。他们知道自己的真实情况吗？他们知道了自己以为人妇会不会嘲笑自己？
  「玉儿，你在想什么？面色好奇怪。」

李佳玉轻轻摇了摇头，没有回答。只是怔怔地遥望着那群虚掩的大殿门口以及广场，眉宇间看来深有怅然，杨安伸手过去，握住她的掌心，只觉得她的小手冰得厉害。
“杨安，你说我的家人知道了我们俩的情况会怎么看待我，会不会笑话我？”李佳玉惆怅的叹了口，患得患失的对杨安问道。
 尽管心中已经隐约知道答案，但是李佳玉还是在心中纠结。
“放心吧，玉儿。你的家人们知道也不会笑话你，相反会真诚的为你高兴。”杨安轻轻的把李佳玉拥入怀中，用肯定的语气说道；“而且，我也会让他们知道嫁给我你会得到幸福的。”
 李佳玉的脸色变得有点羞红，她垂下眼帘不敢看杨安那温暖的目光。轻轻的用贝齿咬住下唇，李佳玉点了点小脑袋柔声说道；
“嗯，杨安……跟你在一起我很快乐。”

言者无心，听者有意，被李佳玉这句不经意的话给鼓舞，本来打算稍息欲念的理智，又再度被热切欲望沸腾起来，趁着李佳玉站在旁边的机会，杨安右手往下探去，越过衣裳，灵活地滑进长裙底下，隔着丝绸亵裤，抚起李佳玉圆翘的臀部。

    「啊……杨安，你……」

    李佳玉低低的惊叫一声，跟着含带嗔怪地看了杨安一眼，似乎在责怪杨安不顾四周状况，如此急色。娇躯扭动着想要躲开那只搞怪的大手，却被杨安顺势搂入怀中。
   
    杨安哪里会在意这些？软玉温香抱在怀，胸口被她高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田升起散开，情欲开始蠢蠢隐动。
  李佳玉今天穿着一袭紧身长裙，雪白的衣服将自己紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣物的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，非常迷人。而那长裙样式又及其显身材，杨安初看她时，身子便有火热之感，只不过那时李佳玉四处乱窜，而自己在忙着寻找隐身点，所以感觉并不强烈。这下子娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。更何况李佳玉这样的星空下第一美女，杨安哪还忍得住？
    杨安站到李佳玉的身后伸手轻轻从她秀美的背部摩挲揉捏到那浑圆挺翘的臀部。然后再从下面慢慢的上来，从腋下直插过去，隔着薄薄的胸衣徘徊于李佳玉胸前玉峰，他双手指头熟练地在李佳玉充满情欲的香肌上头滑动，先只是在乳下游走，渐渐的手指从白皙的胸肌再抚到了李佳玉娇嫩的乳峰，攀上乳峰，滑到香滑的乳沟，然后又攀上了乳峰移动到峰上那红润的樱桃…那双手抚遍了李佳玉整个乳峰与乳尖，一时间李佳玉只觉峰上双蕾不住发硬发涨，酥酥软软的，麻麻热热的，此时的李佳玉已心弦激荡有点呼吸不畅的感觉了，她微微向后轻仰臻首，修美的躯体像美女蛇一般的扭动着，娇喘吁吁中不时发出抑制不住的呻吟之声。
   感受着李佳玉双在自己掌中壮大突起，杨安一只手继续揉捏着李佳玉的胸乳，另一只手掌径自伸手挑开亵裤的蕾丝边缘，摸着李佳玉丰腴紧翘的屁股。触感滑嫩弹性,如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。 感受着光滑的肌肤的触感，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但杨安连半个也抓不住，只好在它们上面来回揉抓。同时嘴往李佳玉耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，整个人僵硬在那里，早已不能动弹。
   湿热的气息透过耳孔直达李佳玉的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。 仿佛有一根羽毛划过她身体的每一寸肌肤，身子立即泛起一层诱人的粉红。不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将李佳玉稍稍苏醒的理智冲得粉碎。
    李佳玉浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的依在杨安身上微微颤抖着，浑身无一丝力气，敏感的承受着来自多方面的攻击。 
  杨安心里得意，手指再顺着蕾丝边缘，由后臀摸往前面，趁机抓上她那块神秘的嫩肉，手掌往上覆盖柔美的耻丘，接触着柔细稀疏的银色耻毛，指头则挑逗地往里探去……
 滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从五指间传遍全身。杨安尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢地按压移动。最后，他让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，
突然受到袭击的李佳玉禁不住「嗯」出声音，生理上也起了变化，她喃喃的说：「不……不可以……不要这样……这里是……而且这么多人，会被他们发现的。
  
    李佳玉的体质本就敏感，如今羞处落在杨安掌心，稍一撩拨，她便像触电似的，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟。娇软无力的瘫软在杨安怀里，任凭摆布。此刻的她小腹直打颤，腿肚子也是酸酸涨涨，好不难受，腿间溢出一股花汁，打湿了裙底，叫她心神恍惚，大脑一片空白：「我居然……居然，当着这么多人的面起了这等反应……羞死人了！！」
  李佳玉被杨安挑逗的全身都酥软，迷散，却还试图挣扎的说：「不……我……会被发现的……」

   杨安毫不理会，身体挪了挪位置，另一手也顺势从胸部伸入裙内，顺着她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的屁臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手仍捧住李佳玉的柔美玉户，灵巧的五指抚弄着花瓣嫩肉，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。
  而杨安在此时仍不忘对耳朵的爱抚。用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而是用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂，将热气喷及李佳玉的娇唇。 
随后舌尖慢慢钻进李佳玉的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，
  如同电流直冲每一根毛孔，李佳玉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧杨安火辣的指尖。杨安指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，手指的攻击全面展开。　
   粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据。

             「杨安…不要…」 
　　李佳玉被杨安挑逗的快要抓狂了，几乎已经无法保持端庄的容颜。此刻的她小腹直打颤，腿肚子也是酸酸涨涨，好不难受。
        粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。李佳玉下腹部不自主地抽搐了一下。
   火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。顺着掌心湿透了耻毛，更将整件丝绸材质的三角亵裤，弄得一片泥泞。
     “够……够了……不要在那里……”
    在这巧妙地挑拨下，李佳玉口中仍是呢喃低语，好象还在说些什么要杨安停止动作的事，但杨安哪管得这许多，只顾着继续贪花窃玉，掌缘不时传来大腿内侧绝妙的柔嫩触感，右手偶也滑过蜜缝往菊花蕾处探去。

    媚骨天生，又在最近与杨安的欢愉中饱尝男女欢好滋味的李佳玉，哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在杨安胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，肌肤滚烫，全身娇软无力。
      诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她酥软敏感的身体。 
　　湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动… 
　　灼热湿润的气息直达心迹… 
　　私处的大手放肆的摧残着娇嫩的花瓣… 
　　软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌… 
　　不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会… 
      李佳玉脸如朝霞，滚烫如火，心里面一遍遍地骂着自己不争气，可是那潮水般的快意还是让她双腿发软，提不起半点力气，只能勉强维持住最后一丝神智。
　　“唔！”
　　一声低沉的娇呼，李佳玉无法再抗衡火山爆发般的快感，持续沸腾的快感达到了崩溃的顶点！  
      她双拳紧握，肌肉绷紧，修长的美腿紧紧的闭合在一起，颤动的身躯绷的笔直，有一下没一下的抽搐，丰满的臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了杨安的手指。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。          
    杨安可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。 汹涌灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，亵裤根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而芬芳的味道顿时弥漫开来。 
      软玉温香在抱，杨安只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。看着李佳玉酡红的绝色容颜，杨安心里再次有了极度得意的满足感，正要将这满足感觉升华，付诸实际行动。外头忽然响起一声轰然巨震，几头龙兽一起吼啸，仿佛天上霹雳乍雷，毫无预兆，杨安给吓了一大跳，手臂一扯，李佳玉没能提防，整个身体一下子就被拉过来，靠在杨安怀中。

    伴随这声雷一起传来的，还有一股很强的冲击震波，重重撼着杨安们所在的塔楼。脚下的地板、桌上的茶杯、纸张，都感觉得到那股摇晃，正在维持隐身结界的杨安立足不稳，搂着李佳玉就滚倒在地上。

    当紧密相拥，杨安所感受到的，是出奇地纤弱娇柔的胴体，像是一朵易折的鲜花，连稍微大一点的风吹都禁受不起，肌肤触感更可比拟初樱花瓣，轻轻一揉，就会碎裂缤散，让人只想捧在掌心，细细怜惜。

    娇躯柔贴，淡淡的香气窜入鼻端，刹那间，杨安不禁惊艳失神，哪记得稳住身形，危急中只是本能地让自己重重坠到地面，把自己当成一个肉垫，却不敢让怀中这具纤弱香躯受半点损伤。

    「啊！」

    「杨安，你没事……啊！」急切的探问变成了细细惊呼，理由是因为李佳玉察觉到滚跌停停下之后，她柔软的酥乳，就正巧压在杨安胸膛上；杨安搂着她纤腰的右手，滑落下去，隔着两层丝裙布料，按抚着她的香臀。

    尴尬的姿势，李佳玉尝试起身，但慌乱之下，虽然拉开了胸口的贴靠，却使得杨安们的双腿更形紧贴，摩蹭抵触，产生了比过往每一刻都要让人脸红心跳的奇异局面。

    「你这种马，还不赶快让我起来，要是给人看见，我就一辈子都没脸见人了。」

    会在这时笨得放手，那就不是杨安了，况且杨安早已准备周全，就等李佳玉这头大鱼跳进来，现在网子已经收拢，杨安要是会傻得放弃，大种马三字要倒转过来写。

    杨安假意起身，说要和李佳玉玩一个特殊的游戏，没等她说话，杨安就快速吟唱起久久未用的淫欲结界咒文。

    仙元早巳偷偷运起，这段咒语说得又快又急，几乎是咒语才刚刚念完，整个室内就被笼罩在一团粉红色的薄雾中，蒙胧不见手指。

    这是当年杨安的得意伎俩，由发情光环，痴情光环花痴光环等进化而来。在杨安使用的纪录中除了黑佳玉那次向来万无一失，只见李佳玉本来略带疑问的眼神，迅速变得迷惘，跟着就像有几分醉意一般，一双眼眸像是有烈火灼烧，变成又大胆又挑逗。

    杨安趁着李佳玉神智不是很清醒的当口，拉着她的手，来到西面的大落地窗边，对着外头的万千人群，不由分说，自己一下子就脱掉上衣，跟着便伸手去解李佳玉的衣带。

    「杨安，你干什么，这里是……」

    「刺激嘛，玉儿，别这么扫兴。」

    落地窗外的人声鼎沸，李佳玉似是给惊醒过来，察觉到杨安的意图，吓得花容失色，急忙往后逃避，但却被杨安强迫拉了回来，嘴对嘴地封住她的抗议。

    「唔！」

    眼角余光往窗外瞥视，数头巨兽无敌似的狂叫，广场上的群众鼓噪起来，两道如同神仙中人的身影缓缓出现在大殿门口，正是男体白佳玉与染红霞。

    李佳玉见到男体分身身影，反抗得更是厉害，眼中更显露严厉的斥责以及羞怯哀求色彩，然而，杨安却看见了那抹斥责之外的恐慌，知道在淫欲结界的影响下，李佳玉也已不能自持，这下哪还有半分迟疑，强力吻压住李佳玉的红唇，吸吮着她那柔软的双唇。

    大殿门口，男佳玉好象说了什么，后来才听清楚，他是在那里说些对染红霞怎样怎样的话语。

    造物女神的兄弟亲自讲话，全场群众情绪亢奋，大声呼暍，听在杨安耳中，更像是最刺激的催情药剂，不断地挑逗着李佳玉的柔软舌尖，品尝那软滑的香舌。

    杨安双手紧紧抱住浑身发软的李佳玉，享受着她那对紧贴在杨安胸膛上的坚挺酥乳房，李佳玉那双因为激情而颤抖的双腿，根本支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在杨安的身上。

    「玉儿，这次的幽会很刺激吧？那次我们在凤凰岛上享受过后，为夫就在想，要找个更过瘾的地方。」

    「……你、你真是胡闹，外头那么多人，他们随时都可能发现的，你……」
李佳玉愤愤不已地小声嘟囔着。

   没让李佳玉把话说完，杨安一下子就凑靠了上去，吻住她双唇，抬起头找起她的嫩滑香舌。
同时跟李佳玉传音道


    「怕什么？我们站得这么高，谁看得见？就算有人看到，顶多不过是被你的信徒亲人晓得，加办一桩婚礼而已。」

    不顾怀中玉人微弱的反抗，为了更贴近现场，杨安抱着李佳玉一转身，把她压在落地窗的玻璃上，杨安的嘴在她面颊、雪颈上不停地亲吻，  按抚在雪嫩香臀上的手掌，自然没有闲着，
双手在她身后一边摩挲着圆鼓鼓的屁股，一边把她的裙子向上拽着。
   杨安的嘴唇摩擦着李佳玉的脸颊，然后径直亲吻住了她的樱桃小口，李佳玉嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭雪白的贝齿阻止杨安舌头的侵袭，不料杨安抓住她长裙下丰腴滚圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，灵活的游遍了她口内的每一寸领土，最后紧紧的勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得李佳玉登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　两唇相触，李佳玉只觉脑海“轰”的一巨响，犹如重锤砸在心间，将她矜持的反抗之心瞬间击溃，世间万物迅速的离她而去，只留下那醉人的酥麻在心房流转；酥麻化作强大的热流充盈在她的体内，腻滑如玉的双峰被无尽的燥热填充得鼓胀饱满，峰顶那点诱人的嫣红更是高高挺立，随着她急促的呼息颤抖不休，好似挂在枝头迎风摇摆的两粒红樱桃，令人魂消魄荡，不能自己！
   　心中理智的堤防在灼热的情火焚烧下逐分逐寸的烧毁，被杨安挑起的情欲洪流奔涌而出，以不可抵挡的威势猛冲而下，直奔李佳玉心中那最后一点矜持而去。
  李佳玉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，在粉红色迷雾的影响，与杨安的挑情手段下，李佳玉的挣扎力道渐弱。取而代之的是一股股浓重的喘息和呻吟。
   配合亲吻动作挑逗后，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面。清澈的双眼开始荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，崩塌，如同掉进了淫乱的沼泽，身体在逐渐沦陷…淹没… 
        怀中的绝色佳人不再说话，闭着双眸，软绵绵地在杨安怀里承受着抚摸和亲吻，软滑的香舌也任由杨安亲吻吮吸。不久后，开始情动的李佳玉伸出娇嫩的双手勾住杨安脖子，滚烫着脸伸出舌尖往上迎接，与杨安颈项交缠，热烈湿吻起来……
 唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，彼此的舌尖互相交舔。李佳玉主动将香舌绕着杨安的舌尖抚舔一阵，然后再将杨安的舌头吞进小嘴，间或轻咬戏啮杨安的下唇。杨安将舌头渡入李佳玉口中，与李佳玉的香舌互搅，纠缠吮吸，津液相通。两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
   　迷醉在深吻中的李佳玉浑然忘我地任由杨安火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
    “呜……”李佳玉只觉得如置身烈火熔炉，热度几乎要将她融化；又觉得如在冰天雪地，直发寒颤。那人间最痛苦却又最快乐的煎熬，让她一直处在晕眩神游的状态。
　　她什么也做不了，只能从喉间发出一声声呻吟，只有轻轻的扭动着身体。一股股触电的感觉，让全身一阵寒颤。她竭力想控制那种全身酥麻的感觉，但却一点也没能控制住，滚滚的热流更是源源不绝的从下身急涌而出。渐渐地浸透渎裤，顺着大腿蜿蜒而下。
    最难消受美人恩，杨安便就将唇舌留给李佳玉，一只手专心在湿泞至极的肉缝及臀沟处不断摩娑，另一手却隔着雪白色的长裙抚摩着她丰硕高耸的酥胸，即使隔着长裙也依然可以清晰感觉到她玉乳的丰硕饱满和弹性十足。李佳玉被弄得难过之极，身子蠕动，酥胸磨来蹭去，那高翘的美臀也不由得扭动起来。她突然分明感受到杨安趁着热吻的机会，色手居然撩起来她亵裤，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发。杨安美女在抱，感受到怀中娇躯的扭动。下身巨龙已经涨得难过非常，尤其是李佳玉那灵巧香舌不停地的围着他的舌头灵活转圈舔砥，一双蔚蓝的大眼睛里充满了水汪汪的春情，媚目流火，鼻息咻咻，凝脂般的肌肤酡红娇润。那动情的摸样更是令人心醉神迷。心念一转，伸手握住李佳玉的的芊芊玉手，将之引导着穿过裤裆，钻进自己内裤，放在自己那怒挺的阳具上。似是在回应杨安的摩娑，李佳玉青葱玉指握住裹在内裤下的巨龙轻轻的转动、抚揉。
杨安的阳具被她温暖的小手握住搓弄，彷佛包在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。随着李佳玉那青葱玉指一阵眼花缭乱的动作，杨安的裤子已经整个滑落下来。而巨龙在李佳玉的玉指轻轻动作下，也已经大半摆脱了衣物的束缚，钻出了内裤，露出整个火热鲜红的龙身。李佳玉手上功夫不错，手指在龟头的肉棱边轻擦抚弄，又不时在尿道口挑摸，弄得杨安浑然忘我，鼻息咻咻，阳具又痒又涨，差点抵受不住，当场射精。若不是对李佳玉的经历了如指掌，杨安差点以为她学习过手交法。

　　李佳玉初时帮杨安搓弄阳具，羞得闭上了眼睛，只是用手去感受杨安阳具的变化，只觉杨安的阳具又热又大，握在手中十分充实。渐到后来，她越搓越快，杨安抓在她翘臀以及肉缝的双爪也似是随着她的节拍而力道不同，她搓的快，杨安感受越强烈，磨揉她花瓣的力道也就大增，反之她的力道减小，杨安也跟着减轻力道。李佳玉只觉得鼓涨的花瓣被杨安一揉，那鼓涨酸痒的感觉便如洪潮退去，但杨安的掌上力道小了，那鼓涨麻痒之感便又立刻充实了整个玉壶，直需杨安再增力道加以揉弄才觉舒服，去除那涨痒之苦。
他们的默契很好，一个忙上，一个顾下，直到双方喘不过气时，才松开放手。

    这时，杨安身上只剩一件贴身短裤，李佳玉虽然还穿戴整齐，但胸前的系带却全被解开，罗衫半褪，长裙也给掀翻起来，一双被透明丝袜包裹的美腿裸露在外。

    而在杨安刻意活动之下，那条早巳湿泞的亵裤，更是被撑褪到臀部下缘，露出了那又圆、又白、又富弹性的雪玉屁股。杨安的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着李佳玉酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。

    杨安急于再进一步，但按抚在李佳玉玉臀上的手掌，却被她的右手阻住。杨安望向李佳玉，在那双充满情欲的柔水双眸中，除了渴求，还流露着一丝哀求，似是请求别在这么悠悠众目的注视下欢好。

    「杨安，别在这里好吗？这不是儿戏，如果被人发现……」

    「别怕呢，玉儿，这么暖的阳光，照着你的肌肤，感觉很舒服的呢，而且，你身体都那么烫了，忍得住不要吗？就陪我疯一次嘛，我这些天忍得好辛苦呢！」

    杨安轻声调笑，当然不会告诉李佳玉，背后这面落地窗的大玻璃，早就被杨安的力量特别加成，变成了一面从里头看得见外头，却没法从外头望进里头的特殊玻璃，否则杨安岂不是坏了脑子，自找死路？他可不舍得他的玉儿受到任何委屈。

    不过，杨安这番布置，却也不是单纯欲火上脑，追求刺激，而是有另一层意义，倘若进行得顺利，或许能够多打开李佳玉心里的一道防线。

    落地窗外，男佳玉单膝跪在染红霞面前，大声求婚。四周的宾客登时欢声雷动发出山崩海啸的欢呼祝福声，连在远处的杨安都觉得刺耳。

    （去，求婚有什么了不起？你去求婚，我就肏你主体，有什么好高兴的？）这个古怪又有点变态的想法，让杨安险些窃笑出来，急忙忍住，把早就预藏在旁边的毯子铺在地上，让李佳玉在毯上平躺下来，只见她丰盈雪白的肉体上，一件水色半透明镶着蕾丝的乳兜遮在胸前，两颗嫩美多汁的乳蜜桃，被勒得倍显丰满高耸；因为穿着丝袜而更为细致的美腿，是那么的修长诱人；丝绸材质的三角亵裤上，下端早巳被汩泪蜜浆沾溽得变了颜色。

    「玉儿，我好高兴我们终有情人终成眷属，你是我心中最圣洁高贵的女人。」

    虔诚地说着，杨安帮她解开发髻，褪去罗衫，只见杨安双手一阵飞舞，而李佳玉也半推半就的无意识的扭动身体配合着，好让他顺利地脱下自己的洁白衣裳。而后掀起雪白乳兜的下摆，乳兜下风光无限，饱满诱人的乳房高挺着呼之欲出，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，丰满粉嫩的酥胸托出美丽雪白的深沟。只见：酥胸洁白浑似雪，耸翘挺立如山峰；峰顶镶嵌晶莹玉，恰似樱桃一点红。


迳自伸手到她背后，杨安的手拨开李佳玉那散落脖子上的银白色秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的感觉。他的手慢慢向下移动到乳兜的后面，尝试解开这属于深渊界服装风格的蕾丝乳兜时，却找不到应该有的绊扣，心中正急，只听李佳玉轻叹一声，脸上带着那种充满了无奈与羞怯，却也有那么一种破罐子破摔的矛盾表情。轻轻闭上眼睛，仿佛是想逃避背后数百万宾客以及亲人的炽热目光，最后像放弃抵抗似的低声说话。
    「前面……这种胸罩和肚兜不一样……是前开式的……」
    「呵，连个内衣也这么麻烦，真不知道深渊界的人在想什么。」

    得到她的指点，杨安自嘲了一句，跟着右手抽出往上，在胸罩中间勾环处一拉一放，终于顺利解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳桃。两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了衣物的束缚，像两只悬空的吊钟，一坠一坠晃个不停。终于完全显露在他的眼前。白纱制成的乳罩沿着光洁的娇躯一路滑下，滑过纤美的腰肢，在玉臀上轻轻一荡，轻飘飘掉到脚下
李佳玉粉雕玉琢般的半截胴体显现出来，一身莹白如玉的肌肤，宛如最极品的美玉般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，吹之欲破。那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色。再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，是任何一个男人梦寐以求的尤物。
   

   杨安跟着就用再次吮吻她的粉脸、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，双手抚摸着她那丰满圆润的香躯，李佳玉也紧紧的抱着杨安，扭动、磨擦着她身体的各个部位。

    接下来杨安伏下身子，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她水蜜桃似的雪乳，叼住嫣红的乳头，舔啜起来。

“嗯……”李佳玉儿轻哼一声，手指插入杨安的发间，挺起雪白的乳房，塞进杨安口中。

李佳玉那完美无瑕的身体半裸着躺在了杨安的怀中，莹白娇嫩的肌肤刺激着他的神经，他兴奋地感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着她身躯四处的肌肤，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。

大嘴含住大半个乳房，舌尖拨动顶端的乳珠，在浑圆的半球上印下无数的齿痕，同时，杨安右手往李佳玉的私处三角地带钻入，指尖从内裤的边缘伸了进去，立刻被汩汩的淫水弄得濡湿。李佳玉娇躯微微一震，为制止在腿间蠕动着的手指，她用力地将双腿向内收，但天不如人愿，因为快感频频而酥软的双腿，根本就不能夹紧。

杨安的脑袋继续往下舔过李佳玉的小腹、肚脐；最后俯首神女禁地，杨安亲吻着那粉嫩的三角地带。随着他的手口挑逗，李佳玉娇躯愈加发软，下体的舒适感令她双腿大开。杨安毫不客气地钻进她的两腿之间，发现她的贴身亵裤已经遍布水汽，彻底湿透了。被花蜜浸湿的贴身亵裤近乎透明，湿透的内衣很清晰的勾勒出了整个阴部的轮廓，已经毫无遮羞的作用了。色途老马的杨安卖力地用唇舌在李佳玉贴身的布片上挑逗；吸、啜、舔、舐、吻。身为女子的李佳玉如何能敌这份前所未有的快感，娇美的身躯动人地扭动，喉间发出微弱的呻吟。杨安见时机成熟，便彻底脱下她的丝绸亵裤、丝袜，除了那晶莹如同水晶的鞋子仍然穿在脚上。此刻的李佳玉已经一丝不挂了。杨安的舌头舔她稀疏的雪色阴毛，修长的美腿，白嫩精致的脚掌，整齐玲珑，如同珍珠的脚指头。
    「嗯……嗯……」

    仔细的前戏动作，令李佳玉春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动、边娇啼呻吟，性感的声音无比诱人，刺激着杨安的神经。

    长长的雪发披散在凌乱毯子上，一丝不挂的李佳玉身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透；那绋红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感红唇，是杨安最深烙于心的美梦。

    捏得出水的肌肤微透着红晕，，雪白如凝脂般，发出玉一样的光芒。雪嫩饱满的乳房，红晕粉嫩的乳头，散发着妖靡的美艳；挺翘圆滑的香臀，光滑、细嫩，又圆又大，又挺又翘。玉腿修长有线条，雪白的纤足柔若无骨，几乎看不到关节的痕迹，只有完美的曲线，就像一件没有瑕疵的工艺品，玲珑剔透。全身上下找不到任何瑕疵。而那凸起的花房、被蜜浆淋湿的雪白耻毛，都是无比的诱惑。但见那风流禁地：饱满肉丘微隆起，中有溪壑泛春潮；恰似仙蚌吐甘露，幽穴深藏嫩且娇。
   此刻的李佳玉大腿张开，整个私处都呈现在杨安面前。细软的银色阴毛被淫液打湿，贴在雪白的阴阜上。充血的花瓣红艳欲滴，散发着妖艳的光泽。阴唇间，那粒小巧的花蒂硬硬翘起，似乎轻轻一碰就会破裂。整只阴户如同一个完美的莲瓣形状，底部那个浑圆的肉穴还在不停收缩，挤出一股又一股芬芳的汁液。

    杨安再也按捺不住，几下便脱下最后束缚，挺立着坚硬的肉杵，来到李佳玉腿间，双手扶着雪臀向上一拉，李佳玉随着杨安的动作挺起腰，目光短暂而惶恐地投向落地窗外的人群，白嫩的屁股顺从地向上翘起。而李佳玉修长的两腿更是伸得笔直，足尖战栗着绷紧，银缕鞋就像震颤的翅翼不住抖动。
  杨安瞪着充满欲火的眼睛,身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的肉杵，伴随着她双腿的软颤，迅速而又凶猛的插进了那湿滑而紧密的玉户。
“噗哧”
  杨安手臂粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进李佳玉的子宫里。耻骨也重重的撞在李佳玉的盆骨上，发出“咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。
  李佳玉“啊”地轻声惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。她双目紧闭，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己屄心，小嫩屄被塞得满满的，把自己的屄腔撑大到了极点。哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……
  李佳玉的阴道极为特殊，一般女人的阴道深度大约两三寸，她的阴道深度差不多是两寸深，而且是呈葫芦的形状。阴道外面一寸，嫩肉层层叠叠，只要一运力，当阴茎进道里面的时候，就会被她的阴道紧夹，杨安就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给杨安强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般。
  而这个还不算最厉害，李佳玉的阴道还有一个特殊的功能，就是她的阴道里面一寸比一般女人宽松，但是只要兴奋的时候，阴道里面体会像阴茎一样充血，整个阴道里面膨胀起来，产生蠕动的效果，让他产生吸吮般感觉，就算天生异秉的杨安，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲。最不济至少让他掉层皮。而且一直做爱也没事.杨安刚刚插入就感觉肉杵被紧紧地裹住，肉穴就像一个充满浓汁的蜜桃，温热而又滑腻，肉棒轻易便穿透了表皮，挤出大量蜜汁。四壁的嫩肉地包住肉杵，轻微地蠕动着，像是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又像是渴望更深入的刺激，要把肉杵吸入体内深处。
    杨安的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而李佳玉娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让杨安真的有一种欲仙欲死的滋味。
    如此美妙的感觉更激发了杨安的性欲，杨安疯狂抽动着粗大的肉杵，一下下直捣入深处。
  “咿……呀……”只听李佳玉发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　相对那阳具的块头，李佳玉的小穴显得实在是太小了点，每当阳具插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而李佳玉的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，却是越疼越爽。
　杨安舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。杨安低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开李佳玉粉嫩的两瓣阴唇，插进李佳玉肚子里，愿本是一条细缝的小屄被粗大的阳具撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住黑油油的粗阳具，红黑相接，纹丝不透，煞是好看。
　李佳玉绝美的五官皱了起来，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱折。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使李佳玉忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过李佳玉的心头，肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的肉粒挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她开始感受另类的欢乐……她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她到底是痛苦还是享受。

    她的头发散乱，嘴唇咬住几缙飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动，双腿紧紧的夹着，令下身显得更加紧凑。

    在众目睽睽之下偷情的神经紧绷，再加上淫欲结界的催化，李佳玉肉体受到的刺激，已经不是呻吟能发泄得了的。

    伴随着杨安的抽插，她朱唇不住吟泄出一声又一声的娇媚欢叫，摇晃着白发，一丝丝晶莹的口水从她那不断张合的樱桃小嘴里飞溅出来。吱吱水声由两个人交合的地方传出。

   身体以及视觉的强烈的刺激使杨安开始对李佳玉全面进攻。 他将手伸到李佳玉身前，先是抚摸前后摆动的雪乳，继而用力抓揉，他的双手抓紧李佳玉雪白的胸脯，把她挺翘的乳房抽拉得挺直，双手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把李佳玉娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当李佳玉那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌轻轻的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；看着李佳玉那柔软而富有弹性的乳房在杨安双手的揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激也使的杨安肉棍暴涨，双手在使劲蹂躏李佳玉雪白乳房的同时他也加大了冲击的力度，肉杵飞快地在李佳玉体内做着活塞运动。
   李佳玉也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的李佳玉玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住杨安的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的娇态，只能使人更加兴奋。
    　“啊……啊……杨安，……不行了……啊……我受不了……了啊……”李佳玉双手已经扶住了杨安的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　杨安沉下身子整个身体压在李佳玉身上，嘴唇去亲吻李佳玉圆圆的小小的耳垂儿，感受着李佳玉丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在李佳玉身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向李佳玉阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了李佳玉阴道的尽头，龟头每次碰触都让李佳玉下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……杨安……啊…嗯……”
　　李佳玉愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在杨安的耳边更加刺激杨安的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了杨安的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了地面，地面上几汪水渍若有若无。
    杨安抬起身子，两手各抓着李佳玉的一个小脚，把李佳玉双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，杨安低着头，看着李佳玉肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从李佳玉湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片李佳玉的淫水。
　　“啊……我……嗯……啊……”李佳玉上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在杨安肩头两侧，下身袒露着迎接着杨安不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的李佳玉此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让李佳玉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……啊……不要了……啊……啊”李佳玉双手紧紧的搂住杨安的脖子，双腿也放到杨安的腰间，两条白白的长腿夹住了杨安的腰，随着杨安的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着杨安插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着杨安的阴茎，随着杨安阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　在李佳玉如同鼓励的呻吟叫床声下，杨安抽插的动作也越来越快，阳具抽插如风，如猛鸡夺粟，又快又劲。一点花心，那快感电流立刻由中心向四周扩散，转瞬间传遍李佳玉全身。如矿工采炭，一次比一次深入，一次比一次酥酸夹着噗滋噗滋的水声，把李佳玉弄得骨软筋酥，只得任凭那欲潮风浪袭来，怒涛中浮沉。
   李佳玉雪颊晕红，迷迷糊糊的和杨安交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在杨安的抽插下一下下轻晃，她M字分开的玉腿也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就弓着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。
  　杨安愈是抽插，愈是兴奋，索性将李佳玉的左腿高高抬起，暴露出整个鲜红嫩湿的阴户，与雪白的大腿腿肉，雪亮湿漉的阴毛，雪白粉三色相映，看得杨安阳具更逞涨大，尽力猛抽。
  在抽插的时候杨安同时捏住了李佳玉赤裸纤美的左足，她的美足浑然天成，象牙般细腻洁白，纤巧自然，握在手中，光滑而充满质感，带着女子的体温，和一种淡淡的幽香。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在杨安的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。杨安情不自禁地轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。同时用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲更加高涨。杨安轻柔地伸出自己舌头舔吻着李佳玉的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
 顿时，李佳玉就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，尤其是娇嫩敏感的脚趾肚，更是感觉到一条灼热粗糙的舌头划来划去。那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来。
  “啧啧……好美妙的滋味。”
　　嘴里含糊不清的说着，杨安下体的肉棒越发狂野的开始抽插，而嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着玉足上特有的香味，那种异样的刺激，让杨安也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　“杨安……不要……啊……那儿脏……”
　　李佳玉见到杨安的举止，羞赧的想收回脚，可杨安有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在大的两腿之间的小穴里不停的冲刺着。
　　“不脏，玉儿你全身上下没有任何地方是脏的，你是我心中最圣洁的女神。”
　　杨安目光火热的看着李佳玉的一张弹指可破的俏脸，李佳玉现在的柔情似水，让杨安再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意。说话的同时，杨安伸出舌头在李佳玉娇嫩的脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　李佳玉还想说什么，但杨安的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，李佳玉身子便是一震。触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般，电的李佳玉全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
  如若无骨的均匀长腿不住微颤，时不时外撇或内合一下，但却由于被杨安抓住膝盖，始终不能有太明显的错位，而她的玉足也在杨安的舔舐中，沾满了水迹。
  两只小巧精致，晶莹剔透的白嫩脚掌不断地弓起、落下，珍珠似的脚趾似乎被舌头挑弄得不住躲闪，但却又像在迎合它的玩弄。
　　杨安感觉到了李佳玉的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒一下一下刺进李佳玉阴道深处，狂野的撞击着。
 李佳玉只觉得脚底传来阵阵异样的酥痒，全身不由自主地发软，同时蜜洞被杨安一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。

　　一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无。
狂野的抽动把李佳玉娇嫩的屄肉和小阴唇都翻了出来，随着阴户肉唇吞吐阳具，一股子淫水泊泊淌了出来，既热且烫，彷佛有生命也似地向外呼吸开阖，阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着李佳玉雪白的股沟流溅到地上。李佳玉紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精溅透到杨安龟头上，她已经达到了一次高潮。
　　阳具在屄里越涨越粗，慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，李佳玉连声呻吟，丰满修长的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。杨安的阳具与李佳玉又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。
　　李佳玉极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛，她紧咬下唇，双手支撑住杨安大力挺动的熊腰，杨安最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，李佳玉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，李佳玉芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　杨安那火棒也似的肉棍在李佳玉花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，杨安和李佳玉的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　李佳玉咬紧牙关，心头涌现受虐的兴奋快感。阳具在自己的屄里一进一出的，随着阳具出入的韵律，李佳玉的屄，固然窄紧无比，可是弹性之强，也是久经沙场了。嫩屄被杨安狠插一百余下后，大阳具进进出出渐渐把李佳玉的淫性充分发挥出来，李佳玉渐渐感到自己嫩屄被大阳具捅的渐渐酥爽，阴道内变得润滑。慢慢觉得下身不那么裂疼，反而觉得杨安愈是抽插，屄中的骚痒也就愈受愈受纾解，自己也就愈舒服，既湿且润，又热又暖的阴户内传出来很动听，很有节美的“滋滋”淫声。

    或许是怕被人察觉，李佳玉偶尔会紧咬着牙，克制自己的纵情娇吟，可那低低的啊啊声每一次从牙缝中挤出来时，反而让人有一种肆虐的快感。这其实有些可笑，因为这里隔音得极好，加上外头宾客叫声又大，即使她高声呻吟，也不用担心有人听见，如果要说有什么例外，那大概就是那几头不时会朝这边凝望的魔法傀儡吧！
    杨安两手捏着雪滑的臀肉，猛烈地在李佳玉的水嫩玉户内抽插，撞得一双雪臀「帕啪」做响，点点淫蜜从两具胴体相连的地方飞溅而出。

    「呼……呼……玉儿，你的身体太棒了，屁股这么翘……这么白嫩，还会摇，喔，夹死我了。」

    一轮接着一轮的狂抽猛插，杨安感到极度的兴奋，却也崩溃在即。

    「别……别说这么羞人的话……外面有那么多人在看……被他们看到……我，我，我就完了。」

  
    「干……就是要给他们看，让他们看看他们所敬仰的创世女神的骚媚模样。让你的分身知道，哦……他的主体……在偷汉子时候的淫荡模样。嘿，快看，你的妻子家人们也上台了……在她们面前被操，是不是特别有快感呢？」
   杨安满脸挪揄表情的地问道，声音充满了邪恶的满足。
    「你、你这个混蛋，我都和你……和你……你还在嘲笑我……呜呜呜……不，他们……看不见我……我没有……在他们面前……呀啊……被操……」
   尽管明知道这些话都是调戏之言，可是李佳玉仍然忍不住情绪微微失控。
     连续高潮的颠峰，李佳玉带着哭音的语句，让杨安心生怜惜与愧疚，但她玉户中膣道不能自制地剧烈抽搐，雪白屁股更是疯狂地扭摆，却让杨安把握到她现下又是羞耻、又是快感如涌的极乐状态。
    「这样啊……那就让他们……看得清楚一点好了！」
    会在这时候道歉就是傻子了，尤其是面对李佳玉这种嘴硬心软的傲娇，坏男人该做的是乘胜追击。在李佳玉的娇吟声中，杨安索性将她从毯子上抱起来，来到了落地窗前。

  李佳玉正卖力的配合着杨安的身子，抖动着，逢迎着，抬起着自己的臀部，激烈的动作的情况下。忽然，她感觉自己身上的压力一轻，微睁的星眸中，忽然映出了身前这个男子抓起自己的胳膊，将自己拉起。

此时，脑子几乎都被复杂心绪烧的糊涂了的李佳玉，真是完全没有反应过来。软软的身子在杨安的拉扯下，就这样被拉了起来，但是紧接着，就在她感觉到杨安竟然是把那肉棒从自己小穴里抽走，可怜这个创世女神就在这种半高不低的情况下，几乎差点就要说出「不要」的哀鸣中，忽然的，发现自己的脚步软软的晃着，踩着地毯，自己的身子在杨安的拉扯下，竟然一下子，暴露在了那温暖的阳光里！
　　一瞬！真是什么欲念都消了的李佳玉的脸色变得煞白，「不要！」
　　那粉嫩的樱唇间，在这一声哀啼刚刚叫出，「……」
　　身后的杨安就一下压住了她那娇弱的身子，「怕什么？这里又没有外人，让人看见又怎么了？说不定她们还会为你感到高兴！」，竟然双手固定着着她的纤腰，让她在一阵惊慌疼痛来不及反抗的情况下，让那赤裸裸的娇躯，丰满的奶子，就这么被他按压着，挤靠在了巨大落地窗的冰冷玻璃上！
　　「不要，杨安，你疯了是不是！如果被人看见……」
　　「什么？你说什么？」
　　「杨安，你真的疯了！呜哇——放开我！」
可怜的李佳玉在此时再也管不得那许多了，拼命想要逃跑。窗外，深渊界那明媚的阳光打在她那纤细绝美的身子上，那大大的双眸眼看着塔下那些兴高采烈、走来走过的客人、护卫人员，中央宫殿一个个人影蹿动的大门，可怜的创世女神真是吓的完全哭了出来，她哭喊着，使劲挣扎着。
  但是此时，那肉欲消失，蜜穴刚刚被鸡巴使劲插刺之后，那疼痛又升上出来的她，又那里有力气挣脱开呢。在杨安顺使劲抓着她的纤腰，让她那白瓷一样的修长脖颈使劲向后仰着，一对大大的奶子完全紧压在窗户的玻璃上，从外面看去，甚至就连那两个充血勃起的奶头都是那么清楚的，变成了好像扁平一样，挤压在窗户上。在她只能无力的哭喊、挣扎中，又用一只手攥起了自己的鸡巴，对准了她那两片肥美的爽臀之间，那深深的缝隙。可怜的李佳玉的上半身被自己强压在窗户上，美丽的奶子紧紧的贴着玻璃，而丰满的下身，圆滚的臀部却使劲厥着，翘着，因为剧烈的挣扎而肉波盈盈，这么肉肉的晃动着的当下，他将自己的鸡巴挨在那两片粉臀之间，深深的肉缝中，在模模糊糊找到了那个小穴的位置后，使劲往里一顶！
  李佳玉绝美的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，她紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　「哇！」
　　李佳玉立即就发出了一声凄鸣的娇啼，大脑瞬间一片空白，完全忘记了挣扎。

第九章
杨安激动地感受广场上数百万观众的目光，一面运动着下身坚硬的肉杵，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
李佳玉双手撑在玻璃上，丰硕的乳房被冰凉的玻璃挤的扁扁的。如同两个厚厚的肉饼，硬立的奶头都被挤入了柔软的乳肉中。随着杨安的冲撞不停的出现，消失。
   她被动的弯着上半身承受着从臀瓣上传来的撞击。而她的眼睛却能看见外面的景象，不知道是否心理作用，她总觉得自己此时被杨安征伐的模样被人发现，围观，指点……尤其是自己那被挤压扁的大奶子更是被人一览无余。
  隔着玻璃向外张望，只见父亲正站在分身以及曾经的娇妻面前，做出威严的手势，大声地说着什么，看起来像是宣布着什么。
   由于体力消耗极大，李佳玉汗如浆出，尤其是额头上不断流下的汗珠，令视线都渐渐模糊了。但是不知怎地，从前跟家人们在一起的岁月却如放电影一样，迅速在眼前闪回。
　　她还记时，在末世的第一天救下红霞时，对方那坚毅而又崇拜的表情
    她还记得自己再一次见到晚晴姐时，那种激动，兴奋的心情。
　　她还记她还记得每一采下嫂子的小花后，心中的骄傲和满足……
　　然而这一切都已经远去了！现在的她不仅无法给她们幸福。自己更是成了别人的妻子。
   当她选择将自己的感情，过去，身份。分裂给自己男性分魂的时候，她就知道了自己已经失去了跟她们在一起的资格，更无颜再出现在她们面前。更不用说连另一个自己都排斥她的存在。
     ——别了！我的家人们……“他”将代替我，永世守护你们。
     别了！……我的身份……“他”将，集成我的一切、从此之后，他将是我，而我不是他。
     别了！别了！所有的过去，所有的荣耀，所有的欢乐，所有的羁绊，所有的一切……这就是我自己选择的道路，这就是我的宿命……就让他，我的分魂，用现在这种方式，为自己的过去忏悔并且送别吧……
  从此之后，我将放下过去一切的包袱，拥抱自己新的眷恋。
   一滴泪珠悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的樱唇，悬凝在精致的下巴上。混杂进汗水的泪珠增加了重量，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。 
身下的男人不停地扭动着下体，从后面看去，粗大阴茎的古铜色茎身正在她雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。 
　　心中的哀痛和肉体的快感交织在一起，如一阵阵狂潮席卷全身，李佳玉泪流满面，披散着秀发摇头摆臀，语无伦次地喊叫着不知所谓的话语。正在遭受蹂躏的阴道里更是爱液满溢，就连那被粗大阴茎插入时产生的，如同撑裂般的胀痛感，都仿佛都被传染了。由原本的痛感转变成了极度的充实感和愉悦感。
……释然，羞愧，害怕，激动，堕落，放纵，她似乎听到自己所有的道德和矜持正在被这汹涌的快感彻底的冲垮摧毁。心理上的担惊受怕与兴奋以及身体上传来的快感。这些情绪以及感觉混杂在一起变成了一种古怪的快感，竟使她的身体变得比平时敏感数倍。令她更加忘我、更加疯狂、更加彻底地沉沦进情欲的深渊。
    李佳玉已经开始感到沉迷，在她那真是完全绝望的哀啼、呻吟、哭泣声中，她的身子承受着一波又一波的冲击，只觉浑身的骨头都快散了。那丰满的胸部、纤细的腰肢，甚至就连她腹部下处稀疏的耻毛，都清楚的映出在了窗户上。她那美丽的玉足都为了支撑自己身体的体重，足背之处都紧紧的绷着，俏立着，几乎和双腿化成了一条直线。洁白的脚背处，那青色的筋脉都清楚的显露出来，美丽的足趾都绷紧到了极限，都深深的抓紧了足下的地毯上。
 可怜的创世女神在心里大声的喊着，尖叫着。十只纤纤玉指，曼妙的指尖，都在那不可控制的极端凌虐下，颤抖着，纠结、纠缠、纠紧、绷紧到了极致——在那一刻，可怜的李佳玉的十只曼妙玉指，那散发着淡淡的荧亮的指尖，那绷紧、颤抖的姿态，就犹如一朵盛开的莲花一般，美丽、迷人。
   「哇！哇！哇！」
　　身后，高大的杨安使力的扳着李佳玉一条充满香汗的滑腻的修长左腿，粗大的手指，深深陷入在那滑不溜手的白皙嫩肉中，要极为费力才可以抓紧——可怜的李佳玉到了此时，早已没有了一丝力气。只是在这无尽的抽插、疯狂粗暴的肏弄中，无法形容的疼痛中，一条修长的玉腿根本无法放松下来。到了此时，那一小截从杨安手肘边侧斜伸出去的，宛如用象牙雕刻出来一般的修长小腿，那一只根本就没有一丝气力的小小玉足，都因为这无法承受的粗暴、疼痛，绷紧到了和小腿笔直的极致。
　　娇小白皙的玉足上，从那精巧的趾尖，直到那一抹白玉一样的脚后跟处，都绷紧到了极限，蜷起着。甚至就连那青色的玉筋，都清晰可现的完全显露了出来。

       身后的杨安继续的吼着、叫着，粗大的肉棒在李佳玉的左腿，还有她那仍然着地的，也早已没有一丝气力的玉腿间，那两片好似娇嫩花蕊一般的蜜唇中间，粗暴的来回进出——在那粉嫩欲滴的蜜唇中间，杨安清楚的感觉到自己的大肉棒是怎样被一层层的蜜肉包裹夹紧，在那一下下的进出中，亲眼看到这绝美的女神的蜜穴被夸张的扩开、蠕动，那嫩嫩的粉红色的蜜肉，是怎么紧紧的啜住他粗大的肉棒，就好像胶皮皮筋一般，紧紧的裹在上面——在一次将肉棒插入，拔出，再继续插入之下，那些粉嫩的，甚至都似乎可以看出蠕动的感觉的嫩肉，是怎么的被带出，又再进去。是怎样好像榨汁机一般，就好似想把自己的精液完全榨干一样，紧裹着自己的肉棒。
　　「哇！哇！哇！」
     「真是漂亮！」
　　杨安由衷的赞叹出了一声。
    
　　「……不……呜…………呜……」
    在那强烈的感官刺激下，娇嫩蜜穴里的嫩肉在那巨大的压力挤压撑开下，都好似要把自己的蜜穴撑裂，自己的身子都要被撕开的剧痛中……呜……李佳玉发出了极度压抑，但是却又压制不住的尖叫！
　李佳玉自己都不曾察觉，但是那无法形容的，就好像嗑过药一般，整个感官都加倍升级的敏感中，她那迷人的身子开始散发出火一样的灼热。那种感觉，身体绷紧的肌肤，紧扭着的纤细的腰肢，甚至就连那纤细的指尖、趾尖，在那一刻，都好似想要熔化一般。
　不！不要！停下！停下！我会死的！我真的会死的！呜！不要！不要！会被发现的。
　　
    在杨安一阵猛似一阵的冲击下，李佳玉似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。一只小手更是无意识的拍打着玻璃，假如不是结界的隔音效果良好，可能真的会有人听见动静。而她那可怜的她的嫩屄已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。穴口柔软地收缩着，含紧
粗大的肉棒，肉壁本能地蠕动吮吸着里面的龟头。她能感觉到阳具只插入一点点
就已经顶到了娇嫩的宫颈上，三十多厘长的粗大肉棒在肉洞里捣弄着，每一次都试图继续往里深入，把整个
宫颈和子宫都顶向腹腔深处，让她觉得内脏快要被压扁一样。她能感觉到娇嫩的
宫颈口随着冲击一点点张开，慢慢裹住那颗想要往里冲刺的巨龙，窗外的情景让她的内心无比痛苦，而下身的感觉却又那么强烈，那种反差让快感更加剧烈。
 自从分裂之后，她已经想清了自己需要什么：她做出了正确的选择，还有什么可伤心的？这样的结局无论对谁都是最好的结果。
  是啊——自己终究是个女人。她们也是女人，女人是无法给予女人幸福的。
心灵的释然让李佳玉感到一阵全所未有的轻松，而肉体的快感，以及在自己亲人以及无数观众面前被人肏弄的事实让那股感觉开始扭曲，升华以及爆发。

明媚的阳光中，熙熙攘攘的人流之侧，只见到李佳玉赤裸的身体紧贴在窗口，在强烈的情绪以及肉体冲击中，矜持尽失，意志崩溃，变成了一个彻头彻尾沉迷于女性快感的女人。
  她再也不会受到过去那错误的记忆影响了。他，不再是她，她就是她。

　　“舒服吗？玉儿……要不要肉棒……要不要我肏你？……”

    “呜……”

　　“玉儿……说，我们在干什么？……”决不能再向这个王八蛋屈服了，决不能如了这个狗杂种的愿。脸色瞬间变了好几次，李佳玉死死的咬住唇瓣，几乎要把嘴唇都咬破。决定打死都不做声。可是李佳玉知道自己坚持不了多久了。

       “说啊，老婆……”看着李佳玉那一脸傲娇的可爱摸样，杨安的大肉棒又使劲戳了几下。
        “……”
       强烈而又羞愤的快感如同潮水般涌来，隐隐就要淹没理智与自尊的梯岸，李佳玉觉得自己快要崩溃了。
　　“干都干了，还死撑呢……说啊，玉儿，老婆……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，杨安要彻底征服李佳玉最后的一丝矜持。

　　“啊！……”子宫都被快被撑开的火辣冲击，让李佳玉猛地呐喊般哭叫出声“呜呜呜……你在肏我……呜……肏吧……肏我吧……啊……用你的大肉棒……肏我……肏死我吧……” 。决死般的说出以前听着都觉得侮辱的下流话，李佳玉全身都泛起羞耻的潮红。全身火烫，大脑空白。而蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。
　恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可同时却又似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。火热的肉棒击碎了所有的理智。
      〔成了！！！玉儿心中最后的魔障已经消失了！〕

　　“啊……啊……”李佳玉无法保留地呻吟着，那粗壮的肉棒冲击性的快感令李佳玉觉得快要窒息了。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当肉棒刺穿一次，强烈的快感就随着那撞击声将她身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。李佳玉发出哽咽般的低声呻吟。
     “天哪！怎么会这样？呜……啊……”她只觉脑子的思考能力越来越薄弱，一片茫茫然。渐渐地，李佳玉的视线模糊了，身体的感觉已经全部集中到性器官的刺激上。阴部的蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大阴茎和着体液上下耸动着，李佳玉感到前所未有的快感。 
   她开始期待着杨安巨大的肉棒快点完全撞开那道肉孔，直插到她的最深处。她开始试图蠕动自己的器官和身体去配合它的冲刺，最后，随着再一次猛力的突刺和她自己呻吟着的用力挤压，宫颈的屏障终于被突破了，就像初夜时阳具第一次挤进小穴里一样，这一次，更深的门庭松开了，比初夜更加膨胀的尺寸，闯进了更为私密的器官里。宫颈传来的快感前所未有地炽烈，就和整个阴核都在被揉搓的感觉一样。

　　她颤抖着，额上布满汗珠，仔细品味着尚未孕育过生命的子宫紧裹着比拳头
更大的龟头的感觉，情绪的变化无疑让子宫也变化了，在摩擦下带着阵阵酥麻，而且
富有弹性。杨安的阳具虽然进入过好几次，但那毕竟只有一会儿，在那时候她就
忍不住幻想过，如果他的阳具在里面抽插会是什么感受，而现在，愿景实现了，并
且比想象的还要夸张得多。

　　杨安的龟头在子宫里捣弄着，让李佳玉觉得子宫的内膜都快要被摩擦得脱落，而当
阳具想要往外抽出时，她忍不住尖叫起来——宫颈已经不自主地紧裹住了龟头后
方的狭处，把龟头紧紧含在了子宫里，没法拔出来。她努力地想要让宫颈放松下
来，却没法做到，在强烈的刺激感下她反而更加拼命紧缩。
  感受到禁锢的杨安开始使劲往外拔弄巨大的阳具。阳具一下下粗暴地向
外抽拔着，李佳玉觉得整个子宫都快要从腹腔里被拉脱下来了，羞耻感再一次滋生起
来，子宫会被带出来吗？但快感如潮般涌来，飞快地把那点念头淹没在洪水
里。宫颈在身体里随着阳具前后挣扎着，最后，李佳玉干脆选择了相反的方法：收紧
腹腔的肌肉，夹紧宫颈不让她动弹，这次她成功了，随着猛力的拉扯，龟头终于
再次冲破了宫颈的束缚，带着血丝猛地抽出了阴道。然后再一次猛地刺入花心，深深地闯进子宫。
  李佳玉浪叫着，这次抽出没有那么艰难了，她开始学会掌握宫颈的力度，让她能尽量紧地裹住阳具，却又不至于让它难以拔出，她使劲律动着整个阴道，同时带给淫虐的双方更多的快感，与此同时，李佳玉只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时屁股拼命后挺，使阴道将杨安的大阳具全部吞没，
 「来了……啊……来了……来了……呜……流下去了，会被人发现的」
 
　　仿佛感受到李佳玉的焦急，杨安凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的龟头顶着子宫往上冲去，每一下都 
重重的撞在胸腹之间的隔膜上，顶得李佳玉的身体不断的剧烈跳动。粗大的肉棒扩张着运动的通道，每一次进入都在李佳玉的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。
  “啊……啊……”体内翻江倒海的折腾让李佳玉高亢的呻吟着，身体颤抖不已。
 李佳玉只感觉浑身一阵酥麻，特别是阴腔内包括子宫的所有脏器，都有一种爽
到肌肉抽筋的感觉！脊梁爆发出猛烈的酸胀感，以及略微的刺疼……各种奇异快
感混在一起，最终，大脑空白仅存一丝理智的李佳玉一口咬住自己柔荑，不
让自己叫出来，含糊不清的呻吟着，半翻着白眼、如同离开水的鱼儿不停倒抽着空气。
  
 李佳玉首先达到了高潮，她悲鸣一声，脑袋向后起仰到了极限，晃动着雪亮的长发。她柔软的身子彷佛断了一样，腰整个朝上弯起。头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对丰满的乳房仍旧顶在玻璃窗上。不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的「啊……」的一声，玉户内激射出一股蜜浆。
 而她的膀胱也因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！一股清澈的水流也从她的尿眼里激射而出，
　　被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，透明清澈的
尿液居然顺着被压死的尿道口，强行喷出！产生了强有力的喷射，尿液呈三百六十度喷射状、自两人紧密结合处溅射，化成无数水线，每一条水线都没有一丝弯曲，可见情形之壮烈！而那朵回缩的肉花也在节律地蠕动——她高潮了，而且是潮吹，以及让她羞到无地自容的失禁！！！
   在无数人面前，在自己的结婚典礼上被一个曾经的仇人的夸张奸淫干的潮喷以及失禁了，极度的罪恶感和羞耻感可以说是完全击垮了她的心理屏障，她满脸潮红地呻吟着，眼里却带着泪水，她已经搞不明白，自己到底是伤心还是快乐了。



    杨安被她火热的阴精一激，滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把杨安的龟头浇个正着。一股股凉凉的能量在杨安的全身流转，杨安经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，下身阵阵酥麻，一阵舒爽直透心底他猛地伏在李佳玉的身上，下体狂热地死死顶住李佳玉那挺翘的屁股，紧紧扳住她的肩膀，杨安低吼一声，整根大鸡巴完全贯入李佳玉子宫，深入到子宫里面。当硕大的龟头顶到最深处而在李佳玉达到高潮极乐的时候。那销魂窟中立刻起了变化，粉嫩的肉壁竟然起了一层褶子，从四面八方缠裹住男子的阳具，不留一丝缝隙的蠕动着，只把杨安乐得双足打挺，双手乱舞。女神体内花心激张一股吸力发出，直渗入对方的马眼里，让其感到自己的肾脏都要被吸出一样，那种滋味，人间仙境也不过如此。 
“来了！”
鹅蛋粗细的肉杵顶端一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入火热深遽的玉户内，瞬间就充满了李佳玉的身体，使她小腹一下就鼓了起来。随后在腹腔的挤压下，两人的精液淫水开始倒灌而出喷洒在落地窗上。把一大块玻璃弄得斑驳模糊，在引力的作用下，淫水顺着落地窗的玻璃蜿蜒之下，带出一道道的水迹。

    「美……太美了……啊……啊……羞死了……来了……高潮了……啊……」

    伴随失魂落魄的的呻吟，李佳玉雪白的胸口冒出细小汗珠，浑身柔嫩的肌肤，散发出馥郁的体香，与杨安俩交合处散发出的强烈淫蜜味道混合，空气中顿时弥漫着充斥着难言的淫糜气息……
    两个人的身体紧贴着窗口，如同蛇一般扭动着、缠绕着、震颤着、疯狂着，久久也没有分开！

    一轮交合方休，李佳玉两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。双腿哆嗦的跪倒在地上，两只继续抵在玻璃上的小手连带整条玉臂也轻轻颤抖。螓首低垂，眼帘轻阖，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。杨安却没打算让她清醒过来，只希望把这种不正常交媾带来的巨大快感，深深地让她的敏感肉体记住。

    趁着淫欲结界未散，杨安雄风又起，搂着身下玉人的香腻纤腰将她放在毯子上，然后欺身压在李佳玉身上对着她浑圆的雪白屁股插了进去。

    「啊……」

    李佳玉打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住情人的腰身，张开双臂，红唇轻启。狂乱而痴迷的说道；

    「吻……吻我……多爱玉儿一点……」

    佳人有命，杨安赶忙压下上身，双手把玩李佳玉的一双高耸美乳，含住了她吐出口外的小香舌。李佳玉抱住了杨安的脖子，边迎合杨安的动作，边把自己的香津渡进杨安口中……

    耐不住越来越强烈的快感，杨安用力地抬起她的粉腿，捉住雪白的脚踝，猛烈抽动，把李佳玉的双腿搭在肩上，大起大落地插着她的玉户。
强力的快感使李佳玉忍不住放松肌肉，让大腿可以更加开敞出来。在她那迷乱的心中，追求快乐的欲望早已胜过了羞耻心。而当她这么分开自己大腿等待的瞬间，下体强烈的骚痒感，使得李佳玉忍不住扭动起屁股。杨安早知会有这种情形，却仍故意要增加身下玉人的骚痒感，用肉棒在她肉缝上前后轻轻摩擦。

“杨安…快一点放进来…求求你……”

李佳玉为了快一点获得振动的刺激，主动挺起圆臀前后摇动，这么一来，贲起的肉棒和充血的蜜蕊不时摩擦着。

“啊……受不了……”

李佳玉的四肢都开始颤抖，汗珠从摇摆的乳房上掉下来。就在这一瞬间，杨安猛地将肉棒尽根插入到最底部。


“啊……”

李佳玉顿时发出舒畅到极点的嫩叫声，同时因为她猛烈扭动屁股的关系，整个肉棒几乎要被她淫荡的肉穴给吸进去里头。
 由于进入的力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得李佳玉闷哼出声音！肉棒插入嫩穴中，杨安臀部开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
   只见他的肉棒往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将阳具在蜜径的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中李佳玉的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

     如此只重复了两次后。
　李佳玉全身不断颤抖着，杨安的妙技，让她几乎没有时间喘息，前一个高潮的余韵还没来得及消退之前就又攀上另一峰高潮，饱受摧残的小穴里，阴精淫水象是被硬榨出来似的流个不停，脸上满是因交媾快感而产生的泪水，张大的小嘴里只能吐出难耐的呻吟与娇呼声。

　　杨安突然抱住李佳玉的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使李佳玉形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，杨安的肉棒就如同彗星撞地球似的在李佳玉那幽深窄紧的蜜径深处来了猛烈一击仿佛要完全穿透了她的子宫一般，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着花径尽头那粒娇柔的肉瓣。
   瞬间，难以言状的美感从李佳玉的阴核向四面八方扩散开去， 此刻的李佳玉哪里消受得起这样的刺激？那肉棒只这么一插到底，她全身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的肉棒，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在杨安的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。
   空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令杨安更加兴奋，趁着佳人花径内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住李佳玉那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒如同木鸟啄树般地刺向李佳玉的花芯。
    杨安每一次插入，李佳玉便全身颤抖着紧紧搂着杨安，把她丰腻的乳房紧紧顶在杨安脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着彷佛渴望一般吸吮着杨安的肉棒，期待着杨安进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次杨安抽一下肉棒，李佳玉粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着杨安肉棒的抽离，又迅速的张开，彷佛等待着杨安肉棒下一次的插入！杨安肉棒的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着李佳玉雪白的蜂腰和圆臀，坐在地子上夸张的挺动着健壮的腰部，他肉棒又快又狂的一下下刺入李佳玉粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁密浆，一次次发出清晰的” 噗哧…噗哧…” 声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着李佳玉的粉臀和下面的地面，发出“咚咚咚”的声响，彷佛随时都会砸穿地面一般。
  李佳玉忘情的叫着杨安的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着地面，挂在杨安身上承受着急速的上下运动，随着杨安肉棒的抽插，一次次迎逢的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她花径中肆虐的杨安的肉棒。
　杨安仰着头吼叫着，他舌头不时吸吮李佳玉动人的樱唇，又或是大力衔咬着李佳玉翘挺丰满的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他健壮的手牢牢抓着李佳玉雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了李佳玉的臀肉中，大力的一抓一送，配合着肉棒的抽插。
　　　李佳玉淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在杨安身上迎奉着一次次的抽插。李佳玉雪白柔顺的秀发散乱在雪白的背上，她微微蹙着蛾眉，彷佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着杨安留下的唾液。
　　同时，李佳玉全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着杨安的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细彷佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小花径内的杨安的肉棒；她雪白修长双腿保持着M 形跨在杨安身上，娇小白皙的小脚丫抵着落地窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着玻璃，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，彷佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着花径内的肉棒，动情的配合着杨安肉棒的大力抽插。
“ 啊嗷！……啊啊嗷…受不了………啊！玉儿。你是我的——吼，今天就是咱们的婚礼……”       随着快感的累积。杨安狂暴的吼着。腰杆一挺，一手抱住李佳玉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，猛地从地上站了起来。“哎”李佳玉一声娇媚婉转的哀啼，随着杨安的动作，立时让她酸软的娇躯摇摇欲坠，全身无力的她惊慌地用一双如藕般雪白玉臂抱紧杨安的脖子，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在杨安身上，她那双修长优美的纤滑雪腿也紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住。整个人就如同半坐在他身上似的。这样一来，李佳玉那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛坐在杨安鸡巴上一般。

　　而随着杨安挺腰起身李佳玉盘腿的动作，只听卟的一声，那泡在李佳玉消魂之处的粗壮肉棒顺着汨汨淫泉，猛地刺进李佳玉那紧小蜜穴深处，全盘送入了她娇嫩柔软的子宫当中，这令人落魂失魄的一下深顶，那火辣强烈的刺激，令李佳玉只觉下体快被肉棒洞穿，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
     「哈哈！～～玉儿……你里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～烫得我鸡巴好舒服。～～是不是被我干得很舒服～～嗯？呼～呼～」杨安兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着李佳玉玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
  李佳玉这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。可是杨安的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，杨安硬挺如柱的肉棒就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了李佳玉娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令李佳玉骤然失声尖叫起来「啊啊啊！～～好深呀！～～啊啊！～～不要啊！～～啊～～」在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，李佳玉泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着杨安，花茎更是抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨夹紧着其中的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解杨安肉棒深深刺入她娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　可是，由于两人身上全都是汗迹和淫水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，李佳玉一次次紧搂着杨安的虎腰，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上杨安的胯间，把她的娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入杨安的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动李佳玉娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
　　如此反复，李佳玉就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，「啊啊啊！～放过我吧～啊啊啊！～不要～不要在折磨我了～啊啊啊！～～要死了～～啊啊！～你～快射进来吧～啊啊啊！～～你插的太深了～啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！～」李佳玉娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让杨安受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就如同一次次主动迎奉的卖力套弄着体内的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在杨安身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她紧致丰满的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，死死吞噬着插入她子宫内的鸡巴！随着她狂乱的挣扎扭动，紧顶着子宫底部的大龟头在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍。随着李佳玉的扭动，那道鼓胀的凸起也跟着在她的肚皮表面左右移动，游走不定。
 杨安挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着李佳玉那如同主动让她奸淫干弄的媚态，体会着鸡巴在爱人滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感。
     
   接着杨安用双臂勾起李佳玉的修长大腿，将它架再自己的肩膀上，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在今晚享受过高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的李佳玉摇晃着披肩的雪色秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。
    “玉儿不要哭，今天可是咱们的大喜日子。不如为夫带你……散散步……散散心。”
　　
　　杨安就这样抱着李佳玉在房间里走了起来，李佳玉虽然身高腿长，但体重却很轻盈，因此杨安抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的密穴膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身。
  原没想到此情此景下“散步”何意，可当杨安才一举步，李佳玉便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！ 尤其他的手只是轻托着自己的雪臀，让她在杨安每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满。   
        刺激的滋味登时令李佳玉娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着杨安每一步踏出，阳具便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放。尤其这姿势使得李佳玉四肢全挂在杨安身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了杨安行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得李佳玉哭也不是，叫也不是，娇媚妖娆地在他怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出。不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。  
  杨安时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，李佳玉身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被他吻得呜呜有声，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上他托在臀下的手不只支撑着自己的身子，还不时地加点儿力气，让自己能更适切地给他肏个正着，嫩穴再没一寸能逃离他的侵犯疼爱。畅美已极的李佳玉知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门被他闯入尽情吸吮，可那绝美的滋味，却让她丝毫不肯放手，只想继续追着更高的美妙。
    强烈的刺激使得李佳玉形同疯狂，紧抱着杨安的臀部，一边狂野的挺动阴唇嫩穴迎合着杨安的抽插，一边忍不住大力的呻吟。忍受着 一波波持续高潮的激烈快感，两条玉臂像吊钟似的勾住杨安的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了杨安的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。
 只见她的四肢像八爪鱼般的攀附、吸黏在杨安身上，而她的身体则一上一下地悬空蹭蹬，伴随着她逐渐失去自制的呻吟声，她骑乘着杨安生殖器的动作也愈来愈激烈。
  杨安两手紧抱着李佳玉的翘臀，将她阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，感觉到她的嫩穴阴道紧紧的咬住了自己粗壮阳具的根部，使得自己与李佳玉的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。 
 
　　杨安用全身的力量挺进李佳玉的淫穴，抱紧李佳玉的美臀快速抽插着，嘴里还含着李佳玉的乳峰吸吮着。杨安插在她嫩穴中的阳具感觉到她整个嫩穴壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着他的阳具，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
   杨安抱着李佳玉来到落地窗面前，在窗前来回走动，让李佳玉亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。
   “呜呜…额啊……身体…身…额啊…里面…恩啊…变得好…热，好奇怪。” 
 
　　李佳玉看着镜子中的自己，双颊臊红，绝美的脸上那双灵魅的眼睛泛慵惑的憨懒与迷乱，她正被男人狠命地肏着，时而贝齿轻咬，时而灿舌轻吐，嘤嘤的呻吟声声不止。
   李佳玉可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的下体。她那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！随着杨安走动，他那两个睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于李佳玉泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到她粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到粗大黝黑的鸡巴上，闪着油亮的光泽。而随着杨安肉棒的每一次的插入，两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！两人的阴毛搅拌着淫液刮着李佳玉粉嫩的两片花唇，再随着肉棒没入湿滑的花径口，这样的阴毛再猛烈掠过她柔软花径内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，李佳玉那雪白的臀肉都随着花径内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的花径口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住杨安插入的肉棒，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，彷佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而杨安的肉棒也因李佳玉穴口和花径内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让杨安的肉棒和李佳玉花径内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，杨安的阴毛就更加外刺更加深入，对李佳玉柔嫩的花径内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！而每一次抽出鸡巴，都拽出一截嫩膣肉圈，把李佳玉本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。

李佳玉雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在杨安猛烈的抽插动作和阴毛在花径内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在杨宽阔的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。随着走动颠簸，粗硬的鸡巴便一下一下的撞击着肉穴，李佳玉被干得一抛一抛的，那玲珑的身子如同被鸡巴挑起一样，大量的淫液在两人的交合处不停的溅落下来，弄得满地都是。她的玉手勉强勾着杨安的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇。长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，李佳玉的双手都已经快拉不住杨安的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的男人。而修长雪白的双腿在李佳玉身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
  杨安看着李佳玉柔弱的神态，更是异常的兴奋，一口咬上了李佳玉那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，覆在她结实丰满的玉臀上的手，开始捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。同时狂野地抽插着肉棒，把带着阴毛的肉棒一下下刺入到李佳玉娇嫩花径的最顶端。
　　“啊啊！……啊！…我……好难受……啊……啊…好怪…啊啊！………杨安……啊啊啊………里面好痒啊……啊啊啊啊……” 李佳玉高仰着螓首，樱唇中吐出的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，不敢再看那淫靡的景象。丰满坚挺的乳房紧贴着杨安的脸上不要命地磨擦，玉臂紧紧的搂住了杨安的头颈，彷佛抓着救命稻草一样不肯放开。夹在杨安腰上的雪白长腿开始再一次迎奉着杨安肉棒的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。同时带动娇嫩花径厮磨着杨安涨大的肉棒！
    两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对彷佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，下体间，满是粘稠的淫液，一次次分离，一次次密合，在塔内，在无数人面前，在自己的家人面前上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　杨安走一边一边吮吸着李佳玉美妙的粉红乳头，发疼的充实感从胸乳表层一直向内渗透，李佳玉双手把杨安的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下臀部让密穴与杨安的大肉棒允分套动磨擦。
   
被他这般且淫且走，李佳玉只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。  尤其是幽谷里的滋味更是难言，李佳玉这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。  
  杨安刺得深刻，一步一挺刺之间，李佳玉只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。  
   就这样杨安用双臂架着李佳玉的腿跟，手用力抓着李佳玉白嫩滑腻的翘臀，一面前行着，一面一次次用力上下颠着身体，而肉棒就随着猛力的操着李佳玉小穴的深处。 
　　两人浑身大汗淋漓，李佳玉雪白的乳房上面也挂满了汗珠，挤在杨安的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。杨安的嘴封在她的唇上，而他的舌头或恣意的插在她的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。 
　　 李佳玉呜咽的呻吟着，承受着巨大肉棒一次次的深入，”啊！！…。啊啊！…啊啊！…啊！！！” 
　　她的身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴花心中的爱液奔流而下，顺着杨安的肉棒和腿，混合着两人的汗水流到了地上。
    李佳玉紧闭着双眸，修长的小腿缠住杨安的腰，雪白的脚趾在杨安身后随着走动抽插一下下抽搐着。粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到粗壮的肉棒上，闪着油亮的光泽。
    她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。  
  李佳玉轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求的在杨安怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。  
   杨安只觉得步行之间肉棒被李佳玉夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令他淫心大悦，他索性绕着屋里走了起来。  
   每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着李佳玉轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得李佳玉不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。
 尤其步行顶挺之间，两人私处分合没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着李佳玉的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是她高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令杨安步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。  
  杨安实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被李佳玉甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，爽的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。  一边探首在李佳玉耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，一边轻声地告诉这绝世的女神，她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。  
  本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己那内心的渴望被他满足，心下的火热才是最令李佳玉销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，李佳玉爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海浪当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
 随着娇躯的颠簸抛动，刺激的感觉愈渐深入，身子愈来愈热，水花愈溅愈多，火辣的感觉比之平时的交合还要强烈，弄得李佳玉身子仿若刚浸过水一般，动作间喷溅出的尽是水花，在空中扬出漫天的彩虹；即便杨安搂得紧，她仍是情不自禁地扭腰摆臀，展现出女体曼妙诱人的曲线之美，纤足更是拚命下压，好让身子绷得更紧，让深入体内的鸡巴刺得更深。李佳玉自己都不敢相信，自己已经可以自如的吞吐那起先看着粗大吓人的阳具，
     她欢悦地喘息着，搂着杨安再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。  
   李佳玉泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，她不知道自己泄了几回、也不知道自己丢成了什么样子，只希望这一刻成为永恒。
房间内，一个如同天神的男人和一个星空下最完美的绝世女神一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合!
房间外，则是绝世女神正在娶妻拜堂。而她的亲人，“爱人”“妻子”以及好友属下则在真诚的祝福着她，找到自己的挚爱，有情人终成眷属。
  杨安走了一会儿后便立在落地窗面前，抱着美女扎了一个马步，双手搂住李佳玉的纤腰狠命抽插。像举着一个玩具一般的把李佳玉轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她的小穴上。只是几下就让李佳玉方寸大乱。
     李佳玉搂着杨安的脖子，被插得双腿紧紧盘着杨安的粗腰，双手抓着杨安的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，一头秀美的长发随着杨安臀部的耸动上下左右飞舞，直捶到地上。口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，杨安双手慢慢放下李佳玉的腰肢，让她倒着双手支撑着地面，一头雪亮的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。

　　李佳玉没想到杨安的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着杨安的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。
　　这样一来，她那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋。雪腻的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。 
   由于倒提着被插穴，大量淫水顺着李佳玉的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上，然后顺着乳房蜿蜒而下。李佳玉从镜中看到自己竟然被杨安以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
  杨安全身大汗淋漓泛着水光，双目闪着贪婪的淫光，越过自己的腹部，火热的紧盯着他自己大鸡巴刺入李佳玉湿滑紧小嫩穴的结合处，尽情的欣赏着他把粗大的生殖器插入李佳玉下体的一幕，他双手死死钳住李佳玉白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肌肉，就如同推着手推车一般，压着李佳玉那摆出倒立着的雪白娇躯，狂野的把大鸡巴在李佳玉紧窄火热的阴道中抽送起来。 
　　他低喘着，脸上五官都扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他精瘦的屁股也是越拱越快，那拳头般粗的大鸡巴不可思议的一次次整支没入李佳玉雪腻的花径，抽插着她那倒立着的雪白娇躯，粗长的生殖器挤开李佳玉湿濡火热的阴道肉壁，直插入她娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在她那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽动，「噗嗤～噗嗤～」的捣出大量的四溅的淫水，而他的卵袋就沾满了淫水，一下一下「啪～啪～啪～」的拍击着李佳玉的翘臀。
   李佳玉那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着杨安那健壮身体的一次次的冲击，修长玉腿在冲击下再也盘不住杨安的腰部，在空中无助的轻摆。雪腻腿根那本是紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。 
　　她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在自己的胸脯上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。 
　　在杨安越来越猛烈的抽插之下，在粗硬火热的大鸡巴带来的强烈刺激下，李佳玉仿佛已经有些晕眩，早被干得淫媚放浪，欲仙欲死。她紧蹙着柳眉，绝美的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，媚态惊人。红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟。
她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在杨安的脚背脚腕上，仿佛要和爱人贴的更紧一般。 
　　李佳玉就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴内那天赋异禀的肉膜肉壁、子宫蠕动强劲的死箍紧勒着杨安插在她娇躯内的大鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着杨安每一根神经。 
　　「啊啊！～好老公！～杨安！～～唔！～你们的大鸡巴好厉害！～唔唔～啊啊！」
  足足又过了十几分钟，李佳玉蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把她抛上了肉欲极乐之巅！ 
　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从李佳玉的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着差点从半空跌落在地。 
   杨安突然全身僵硬，全身不住哆嗦，鸡巴依然硬涨的深插在李佳玉粉嫩湿淫的肉穴里，而脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他死死抱着李佳玉的娇躯，呲牙咧嘴，含糊不清的低吼起来，「好爽！～～好紧～～玉儿～怎么回事！～呃！～～鸡巴被好像咬住了～～嗯啊！～～又疼又爽 ～～受不了了～～嗯嗯！～～～鸡巴被夹断了～～呃呃！～～奇怪！～射不出来！～～啊啊～～鸡巴更硬更疼了！～～」
    李佳玉她那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在杨安肉棒上，不但让杨安爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕——热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！ 
　　现在，不单单是肉穴，连子宫一起，就在杨安惊慌失措的大吼，和李佳玉肉欲狂澜的主动套弄中，傲天道祖的大鸡巴就被死死卡在创世女神娇嫩的肉穴和子宫深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！李佳玉雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着他的脚腕，一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！ 
　　就在一片淫液湿濡中， 李佳玉就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着他的大鸡巴。用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有子宫内滑腻柔软的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着杨安那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着体内本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！ 
　　李佳玉银发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，「啊啊啊！～～不要射出来！～～继续操人家嘛！～呜呜呜！～～我还要！」
　　
  方自销魂，窗外也不知发生了什么事，数百万宾客高声叫了起来，跟着一阵阵欢呼声冲击过来，让他们都觉得身下不稳，险些滚跌开去，尤其是一直心虚的李佳玉，整个身子都被吓得酥软了。然后便看见窗外烟花四射。浓烟弥漫，什么也看不清楚。
  过了会才勉强听清：原来是男佳玉再给染红霞带结婚戒指。而作为主持人的果冻等人再大声宣布染红霞从此属于男佳玉的人。

    外头发生了这样的变化，杨安不可能不受影响，心中一惊，一阵熟悉的酸麻感传入脑海，但却又不甘这么简单地就结束第二回合。
   他伸手揽着李佳玉一只浑圆柔滑的美腿向上旋转抬起，同时自己的躯体后仰。李佳玉还没来得及有任何反应，就在保持被男人插入的情况下被杨安翻转过身来，轻易完成了后入式的姿势。
  随即已被欲火高涨的李佳玉，好似一头发情的母兽般以双手撑在地上，让一对白嫩的浑圆美乳在身下被挤压成诱人的扁圆，双腿平放，翘起挺翘的臀部，用女前男后的姿势狂扭起腰臀用小穴的蜜径耸动挤压巨根。随着其丰满臀部的前后晃动，其小穴内的蜜径也充满节奏感地收缩耸动。只见李佳玉满脸晕红，两个丰满的山峰激烈晃动，在地面磨蹭紧贴下被揉得不住滚溢变形，成熟的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着高昂坚挺的肉棒。
  承接着杨安强力的抽插，李佳玉亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦，原来，杨安整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的丰乳搓揉，而杨安不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让杨安继续的猛烈冲击，杨安一边努力耕耘着一边舔着她柔美纤细的后颈部问道：「喜欢我这种干法吗？老婆。」李佳玉努力地想转过头来，但最后却只能斜瞥着他声如蚊蝇的吶呐道：「嗯…舒…舒服噢、你…好狠……啊！喔、杨安，你好强、慢点呀～！！」
  杨安得意的说道：「这才叫舒服呐！」说着，他一手紧抓着李佳玉的柳腰、一手抓着她的银发，用力地往后拉扯。
   「唔—呜——不要～额…会被发现的……呼…呼」
   她回转螓首，端庄的俏面妖娆的扭曲着，眼神盈盈楚楚，颤栗着反手推去，一副不看挞伐似的娇怯模样，瘦削的蜂腰奇特地扭曲，几乎转了身来。那小手颤巍巍的推向杨安大腿，可是只推了两下，随着「呀」的一声尖叫又突然抓住杨安的手腕，使劲拉向自己，呢喃无比的从嗓间吐出一句含糊不清的低吟，然后便象一团软面似的瘫趴在地上。
   李佳玉的半边脸全贴在玻璃上，但无论她如何挣扎，已被杨安冲到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转动的余地！只听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，好象已被杨安肏的昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；杨安知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她爽透了！
  羞耻的本能的反应驱使她头脑清醒了一下，为自己表现出的淫荡骚态羞愧得无地自容，但这念头随即又被不断涌上来的快感淹没，再度沉沦在肉欲的缠绕中。她现在已欲罢不能，杨安大肉棒在体内的活塞运动促使她向高潮一步步迈近，就算天塌下来就算被家人捉奸在床，就算被别人看见，她也顾不得了，也要跟杨安一道同赴仙境。
    唔唔——大不了就去杨安老家不回来了。
　　“啊啊……来了……又来了……啊……完……完了……”哭泣一般的嘶喊声中，李佳玉的娇躯剧烈的颤抖着，花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……杨安那肉棒上的硬毛刮着蜜穴内壁，每次的抽送都一再再的刺激蜜穴皱褶深处，随着杨安每一次抽送所带来的致命快感，把李佳玉原本的理智一阵阵的击垮，那前所未有的畅快淋漓，让李佳玉淫荡地狂呼着，尖叫着，臀部疯狂地摆动。杨安紧紧捉住她的臀部，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进李佳玉身体的最深处，她不住地呻吟，疯狂地扭动着臀部，迎合杨安有力的冲击。樱桃般的小嘴一张一翕。她白皙的粉背轻微地起伏着，背上溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里。
“啊……啊啊……”
　　在李佳玉尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。整个肉穴也开始了痉挛抽搐。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，也达到了爆发的时刻！
　　夹紧的蜜穴就像是一只装着温水的皮套紧紧套在肉棒上，随着痉挛而越发紧凑，软腻的媚肉像是一张张活动的小嘴在不停吸着肉棒的表面，更别提柔腻的花心了，简直就像是饥饿的孩子小嘴一般，在龟头马眼处吮吸亲咂着，一波波的愉悦感觉化作快感的电流流遍了全身。
  “哦……好……好爽……”杨安只感觉龟头被滚烫的阴精临头浇灌，本就敏感的龟头现在更是酸麻无比，看样子精关难保了。

    「老婆！你也接受你老公的求婚礼物吧……哈哈。你送给别人的戒指会损坏，老公给你的礼物却永远和你在一起。」

    一个恶作剧似的念头闪过，杨安拔出肉杵，对准李佳玉美白的屁股，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将滚烫阳精播种在她的肉丘上，然后用力抹开，将精液涂抹到整个浑圆的美臀，感受一股插旗占地的奇妙满足。一溜精液从她的股间流了下去，接着滑过美玉般的大腿，最后经过那圆润的足踝沾在地上。 
把玩着玉人湿答答的翘臀，看着怀中娇喘吁吁的李佳玉，杨安把她翻了个身，李佳玉顺从的随着杨安双手的动作而爬跪在地上翘起了那丰满的臀部。那白花花刺眼的香臀就高耸在杨安的面前。


第十章 
李佳玉的屁股很圆很翘紧凑，两半白嫩的臀球紧紧并在一起，手感光滑充满了弹性。当她弯下腰，雪臀突翘起来，光润的臀沟微微分开，逸出一股媚惑的腻香。而在股沟之中，是若隐若现的小菊蕾……

杨安吞咽了口馋沫，为了看得更清楚，杨安用双手插进湿润紧凑的臀缝一边一个分开她的两股，滑腻的臀肉油脂般分开，一个美丽的菊花终于出现在杨安面前。

光滑的臀缝内，一个粉嫩的肉孔跃然而出。它只有婴儿指尖大小，一圈圈细微几乎不可见的纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，杨安轻轻用食指触了一下，菊花口直向里缩，像海参一样缓慢吐缩着。看的兴起的杨安双手用力强制扳开那收缩力极佳的括约肌，让李佳玉那可爱的屁眼现出一个羞耻的小黑洞，叫她是羞得满脸通红、气喘嘘嘘，呻吟声也变得越来越急促。而受到杨安手指的刺激她开始缓慢地收缩着臀部肌肉，对杨安的手指一夹一缩，并不时轻摇着臀部适时给予对方最大的刺激

这么一名绝世美人，放下身段，放下尊严，不顾外面有无数人可能发现。就这么翘着屁股趴在杨安的面前，这里头的特别意义，确实让杨安有种回到凤凰岛第一次的紧张感。

杨安把李佳玉的臀肉向两边挤开，让菊蕾尽量扩大些，他的中指就轻轻向肛菊里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧夹咬住杨安的中指，杨安的手指使劲向内插入，直到中指整根没入。李佳玉浑身一颤，菊洞一吐一收，宛如一张灵活的小嘴，紧紧夹住杨安的手指。


李佳玉前面的膣道，紧窄得异乎寻常，并且完美到极点。是最让杨安回味的妙处，相形之下，后头的肛菊虽然也是世间独一无二的神器，却还比不上前头的美妙，只是那种自愿被杨安侵入的新鲜感，独具特殊意义。

中指慢慢在她的肛菊内像作爱一样抽送，过了几分钟，她的肛菊随着抽插适应了手指，渐渐地发热，变得松软了些，应该是可以承受进入了。

「可以吗？屁股继续翘那么高的话，为夫就要进来罗？」

李佳玉没有说话，却把雪白的屁股往后顶了两下，催促着杨安的进入，尽管没回答有些扫兴，但此时无声胜有声。

杨安在李佳玉身后调整好姿势，肉茎上仍沾着她的的蜜液，是最好的润滑，跟着双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，而玉臀夹沟下面那朵鲜艳的牡丹花业已盛开，粉红色的花瓣向外翻露着，正在一张一合地迎接着来客，那美玉般无瑕的大腿混似天裁，令杨安不觉得痴了
 
杨安压住李佳玉丰满的玉臀，粗大的肉跟沿着大腿内侧白嫩的肌肤朝上移去。沾满淫液的肌肤又湿又滑，丝绸般润泽。李佳玉丰满的玉腿上，滴着又湿又黏的蜜汁以及涓涓流出的精液。而在大腿结合处，那只美妙的玉户花瓣吐露，像熟透的浆果般香甜。乳白的花蜜跟精液混合物从里面沥沥淅淅流出。但杨安这次的目标却不是这里。

　　花瓣上方，那个藏在臀缝深处的屁眼儿，像菊花般圆圆突起一朵嫩蕾。红艳的嫩肉一收一缩，显示出李佳玉无比的紧张。

此时杨安的肉棒如同火一样灼热而且硬度可以比得上石头，剧烈的疼痛从那里一直传到头部令他感到自己的脑袋就如同裂开一样。
急急的抬起湿淋淋的肉茎，滚烫的肉菇顶在她紧绷的肛菊口，来来去去顶了半天，终于对上了位置。
“啊……哈……佳玉你的后庭真厉害啊……”虽然只是被两瓣玉臀夹住并没有插入其中洞中，但杨安已经是面红耳赤很快就到了崩溃的边缘，他感到李佳玉的臀肌有如温软的小手一样抓着自己的阳具一紧一松的收放着，令自己舒服到了极点也难受到了极点。
杨安下身一使劲，紧密的肛洞顶得翻开，露出一圈红红的嫩肉。紫黑发亮的龟头象铁锤般顶进雪臀正中，顶端挤入菊洞少许。「扑」的一声，终于把肉菇挤入了李佳玉的肛口，她的菊洞腔肉一下子把杨安的巨龙夹得紧紧的，就听见李佳玉闷哼一声，像是被敌人砍了一刀似的，紧绷的躯体不住颤动，连杨安都感受得到她的痛楚。
 被杨安的肉棒在臀间一顶，她光润的身体顺着地面向前滑动，顶在玻璃窗上，柔颈软软一侧，露出那被银丝遮住的绝世面孔。

     她眼神中充满害怕以及淡淡的期待，显然后庭虽然疼得厉害，但内心却并不反对。
肉菇的前端，感受到温暖的热流，杨安深吸一口气，肉茎向她的直肠深处一点点挺进，这种紧密滚烫的感受，确实也很迷人，虽然没有前头的惊人出水量，可是温度更高得多，别具美妙。

初进去时，肛菊口的括约肌，箍得最紧，很不容易突破，一旦肉菇进入到直肠以后，就完全没有抵抗地让人长驱直入。肛菊洞口的那圈括约肌，箍得肉茎舒服极了，滚烫光滑的腔道紧紧包裹着肉茎，要不是因为杨安天赋异禀并且领教过李佳玉后庭的可怕之处，习惯了她膣道的强大压力，现在可能就已经喷射出去了。

杨安定了定神，使劲向内推进，一直突到肉茎的根部，手臂一般的巨阳笔直捅进菊洞，将柔软的屁眼儿完全扩开，深入直肠的龟头彷佛钻进一个紧密温热的洞穴，被充满弹性的肠壁包裹，周围蠕动的尽是蜜汁般的嫩肉。蠕动的肠壁似乎没有尽头，可让阳具无限进入。他再吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢在李佳玉的肛道内抽送起来。
“呜……”
 李佳玉呻吟一声，她两手抱着窗户框的边缘，流着淫水的玉腿并在一起，肌肤寸寸绷紧，整个身体完全凝固了。只有雪白的小腹一鼓一鼓，显示着巨阳进出模样。尽管这不是她第一次被这么巨大的龟头进入屁眼儿，但是那可怕的粗大跟长度仍然让她翻白眼。

杨安宽阔的胸腔中发出一阵轰鸣，吼叫着把巨龙向外拔出。李佳玉肥嫩的白臀像是沾在肉棒上一样，被带得抬起。杨安按住李佳玉纤美的腰肢，粗大的阳具用力从肛洞中拽出。粉红的菊洞向外翻吐，被拽出一截滑嫩的肠壁，丝丝鲜血喷溅而出。又粗又长的肉棒就像一条沾满鲜血的胳膊，从一只白白的大屁股里缓缓地抽了出来。

　　李佳玉嘤咛一声喘过气来，顿时哭叫道：“裂开啦……裂开啦……”她像小女孩一样委屈地哭了起来，“你把玉儿的屁股插烂啦……”

　　杨安伸手安慰似得在李佳玉的乳房上揉搓了几下，然后问道；“被为夫粗大的阳具干，你喜欢吗？”

　　“喜欢。”李佳玉露出梨花带雨的媚笑，抖着湿淋淋的大白臀颤声说：“相公，呜呜……轻点，玉儿疼。”
这时，外头隐隐约约传来声响，好像发生什么骚动。这座尖塔的塔身厚实，距离地面又远。隔音效果不错，外头的声音会传到这里来，这骚动肯定不小，杨安一惊，停止了抽查动作。神念一探，竟是男佳玉带着兴奋的笑容在那里激吻染红霞。
（哈哈，玉儿分身在那里亲女人，我还在这里干她屁股，唔，太有意思了。）
感觉体内的巨物停止了动作，李佳玉似乎恢复了些理智，就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，连忙挺起上半身，紧张的问道；“怎么了？有人上来了吗……”边说还不停张望四周。
赤裸绝美的胴体更是停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间紧绷了起来。她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，慌乱羞愧的不知所措，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。 
“不……没人……”

“那……那你怎么了？不舒服吗？”美丽的大眼睛中透出疑惑的神情。
 “怎么可能……非常舒服……整个天下都没有比肏玉儿老婆还舒服的事了”
  听到杨安的浪荡话语李佳玉反而松了一口气，

「嗯……杨安……那你……你怎么不动啊……」

　　李佳玉发觉杨安还没有动作，忍着疼痛，情不自禁地说道，奇异的体质竟使她慢慢适应了体内的巨龙。感到体内的巨物停止抽查，李佳玉忍不住催促杨安动作。话出如风，说话
后才感到羞耻，顿时粉脸发烫，不知道为甚么自己变得如此淫荡。
【我倒是想动啊，可是玉儿你能不能放松下……我的兄弟都快被你屁股夹断了。】  
        “哦……”
   李佳玉丰满雪白的屁股与杨安小腹相贴，两条白皙光洁的小腿和小巧柔嫩的脚掌裸露在空气中微微翘起，小腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光；晶莹的脚趾密闭合拢，雪嫩的脚趾肚滚圆剔透的像10颗最上乘的珍珠纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无茧，整个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管.仿佛就是玉和雪融合而成，柔软的少女胴体，幽幽香气，比什么春药都更刺激人心，尤其是当看到巨龙在她菊洞里进出的样子。听着她发出细微的哭泣呻吟，那娇媚模样瞬间让杨安热血暴冲脑门。
 [哈哈哈，我来喽]
   看着身下玉人撅着屁股趴在地上的淫荡模样，感受到紧夹住自己肉棒的嫩肉开始松软，他再也顾不得什么别的。杨安发出吃吃怪笑，吸了一口气，把剩余的肉棍送了进去，放下一切，卖力冲刺抽插起来。

娇嫩的臀肉随着肉棒的进入跟着向内收缩，淡淡的羞辱与强烈的冲击刺激着李佳玉的身心，后入式插得特别地深。都快顶到胃部的肉棒，隔着一层肉膜压迫着花径，让子宫花房都连带的销魂收缩，牵动着她玉脸向后一仰，玉背向下一弯，远远看去，彷佛是绝色骏马前蹄腾空，回头长鸣，而杨安就是那征服骏马的狂野勇士。 
    杨安的下身不停的撞击着李佳玉的丰臀，发出节奏紧密的“啪啪”肉声，而他的大腿遮挡住李佳玉的玉腿。从侧面看去，李佳玉白生生的大屁股彷佛与身体分离，就像一颗又圆又大，肥硕白腻的大肉球，单独浮在空中，柔软而又丰腻。粗大的巨阳彷佛插着一个浑圆的白气球，一时压扁，一时弹开，发出淫靡的声响。一股浓郁淫媚的肉欲气息，从白馥馥肥嫩嫩的大屁股中散发出来，充满了这间小屋子。
  身下的美人儿仿佛一匹光溜溜的大白马，被自己骑着屁股在地间上下颠动。到后来杨安摸到诀窍，每次抱着美人儿的屁股猛干几下，然后松开手摆好角度，李佳玉的大屁股会自动弹起来，用屁眼儿套住自己的阳具一上一下，仿佛主动送上后庭，给自己肛交。杨安的动作越发狂暴，他一把抓住李佳玉的长发，像骑马的姿势一样，以背后式干着这个美女，肉茎在她的肛菊内进出，左手像抓住缰绳似的前后拉动长发，右手探到胸前，抚摸揉捏她那对圆润的美乳。

骑在这匹俏美的骏马上，征服的欲望达到了高峰，一次又一次使劲抽送，杨安的肉茎在李佳玉肛菊里频繁出入，在激烈的交合动作中。
慢慢适应并感受沉溺在这种快感的李佳玉开始缓慢地收缩着臀部肌肉，对杨安的肉棒一夹一缩，并不时轻摇着臀部适时给予对方最大的刺激

最后，杨安提着肉茎，用最屈辱的姿势，像一对公狗、母狗般地交媾，频频操着李佳玉的雪白屁股，一边操还一边把她赶爬着向前。
 左手紧紧握住那柔滑的“缰绳”。右手掌放开了那渎玩的美乳，高高举起，然后轻轻落下，拍在了向后撅起的美臀上。掴打成熟女性的屁股，无论视觉或触觉都是一大享受，更是杨安过去的一个嗜好，但对于李佳玉，杨安疼惜都来不及，又怎舍得打她呢？
  所以，即使这是爱人之间的情趣动作，但是下手时终究略有顾忌，落手力道更是掌握好了分寸。饶是如此，圆滚滚的屁股还是“啪”的一声响，李佳玉身子往前一挺，忍不住叫了出来，脸色也一下涨得通红。

“啊……”

急促的一声惊呼，但杨安并没有停手，而是连续不绝地拍打下去，力道放得很轻，每一下都与李佳玉的闷叫声同时响起。

李佳玉的闷叫声脆嫩，像嫩叶发出的哀鸣，又犹如珠落玉盘，婉转悦耳，听起来非常动听。比任何上好的乐器还要动听。杨安凝视着眼前柔腻雪白的颤抖丰臀，又一下轻拍下去，白嫩的臀肉受激荡而妖艳地扭动起来，在手掌下发出哔哩叭啦的响声，彷佛白皙的波浪般翻滚着，应声跳动。
  
   李佳玉动情的呻吟着，娇翘的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与轻微的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。 
   此刻的李佳玉屁股高高翘起，双腿张开着，双手手肘着地，随着杨安的抽打而吃力地慢慢往前爬着，推着李佳玉娇躯往前移，她每向前爬一步，阴茎就会被抽出肛菊一部份，然后杨安再向前跟进一步，肉棒又直没入底，所以每走一步路，李佳玉就会闷哼一声，像是在压抑她的重重快感。但是那感觉实在太过美妙，令李佳玉爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地爬动着，发出像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，极度的快感之下，花径淫雨纷纷纷，随着李佳玉的爬动甘霖遍洒，四处飞溅而下，屋内登时馨香满溢。而更多的淫水则从花径里涓涓流出，滴滴答答的顺着大腿不停滑落，在地上留下一缕缕斑斑驳驳的痕迹。这样具有征服快感的画面，杨安真是想也不曾想过。

「……啊啊……安……啊……要死啦……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……玉儿……啊……」
只见小屋内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨；一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……
娇美的哼声，兽性的冲动，让肉茎越来越硬挺，但外头频频传来的骚动，是有人在大喊大叫，不但有烟花爆竹敲锣打鼓声，还有宾客前发出的恭贺欢呼声，越来越清晰的声音让李佳玉不能不分心注意，既想要享受这无上快感，又想要早点结束这边的享受。

忽然，一种奇异的暖流，从李佳玉的肛菊中传透过来，透过肉茎，进入杨安体内，这种感觉极为奇特，杨安一下子打了个哆嗦，肉茎在李佳玉又紧、又窄、又滚热的肛道内，抽送了二十多下以后，开始喷射出来了。

「唔……」
杨安下意识地向后拉住李佳玉的长发，肉茎深深插入肛菊的尽头，肉菇一缩一放，喷出大量的滚烫的精浆，全射进李佳玉的柔嫩肛菊中。
李佳玉只觉体内的巨根一阵颤动，杨安那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹没了她发情的直肠，甚至顺着她的肠道逆流涌入她的胃袋里。那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂开放的菊洞，小腹以及肠胃。好像连灵魂都快要被杨安的精液溶化般，只听李佳玉忘情地尖叫道：“啊─啊──杨安……我……呜，太多了……怎么办呀？……肚子满了……啊……”
　　在李佳玉嘶叫出来的那一刻，她的阴精也大量的奔流，不，是喷射而出，喷涌而出的淫水喷出很大的距离，再半空形成一道美妙弧线，水声叮叮咚咚，恰似珍珠落盘，又如玉帛撕裂，悦耳动听，犹胜天籁。最后竟然浇在了她那低垂的小脸上。顺着她的脸霞往下直流。溅湿了她身下的毯子。一股奇特的清香在塔楼中弥漫开来。
喷发之后，肉茎逐渐变软，缓缓脱出，只见二人刚才交媾合体时爬过的地上，淌着一滩滩一道道乳白粘稠的液体。这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然在地上泄出无数的高潮爱液。累得浑身瘫软，羞得无地自容的李佳玉红着俏脸，如同鸵鸟一般趴在地上，使劲的低垂着小脑袋，若不是因为浑身无力动弹不得，她恨不能立马找条地缝钻进去。她一眼也不敢瞧地上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍。只能任由自己瘫跪在地上直喘气。
杨安看着李佳玉疲惫的样子，白嫩如脂的美臀上，沾着红白体液点点，着实使人怜惜，心里一动，想要说话，李佳玉却自己爬了起来，凝视着杨安，眼中满是担忧之色。
 “有人上来了，相公，我们怎么办？”李佳玉露出惶然的神色急急问道。同时心念一动，两人欢好留下的痕迹瞬间消失。
 “唔，没事，他们看不见我们。直接瞬移到外面就可以。”杨安冷静的说道。一把拉住急的失去分寸的李佳玉，两人瞬间移动到了高塔外面。
 而就在他们出去不到两个呼吸，那间屋子的大门就被人打开了。竟是几个半大孩子，他们因为身高太矮被人群挡住，看不到结婚现场的景象。灵机一动之下竟然跑到了这里。
 “奇怪，这里好像有人来过。唔——这里的气味好香啊，我猜一定是位绝世美女在这里兜留过。
哎，我没吹牛，真的……几个月前我去参加龙族女王果冻的婚礼，当时光明创世女神出现过，她身上就是这样的香味，所以我才说肯定有绝色美女在这里驻足过。”
      …………

“……好险，呼。。。”
 大大的喘了口气，差点被人当场捉奸，李佳玉只觉得心脏都差点从嗓子眼里蹦出来。可惜她完全是当局者迷，被吓昏了头。要知道以她跟杨安的力量，即使站在他们面前他们也不会发现什么。
 杨安好笑的看着李佳玉那庆幸的表情，伸手抓住李佳玉娇柔的小手。
  “玉儿，如今你心愿已了，不如我俩就此离去，游山玩水去吧？”似乎看出了李佳玉的不舍之情。
 杨安紧接着说道；“再说了，无论你现在什么身份，什么面目。你的家人都只会真心祝福你。你仍然是你父亲的女儿，染红霞她们的姐妹。等你什么时候想她们了，又或者你解开心结后，我再带你回来。反正以你我之能，想要回来轻而易举。是吧？！嘿嘿，我希望下一次回来，我能光明正大的喊你的父亲一声岳父大人。”
“噗哧”
 似乎杨安的劝解起到了作用，冲淡了她心中的愁绪，解开了她的心结。又似乎杨安最后一句话逗乐了她，让她忍不住笑了出来，那因为即将跟故乡分别而低沉的心情也开始慢慢好转。
  留恋的看了下自己的故乡。李佳玉眼中闪过一丝不舍。但最终轻轻点了点头；“嗯，我去带上章鱼，然后我们就去你的世界吧。”
 仿佛突然记起了什么，李佳玉忽然脸露愤懑之色，恶狠狠的一脚踢在了杨安身上。
“王八蛋，让你刚才吓我”情欲消退，意识恢复清明，她已经想明白了这次欢愉原因了，也已经发现了高塔上那重重叠叠的隐秘匿结界。
 想起了刚才的担心受怕，李佳玉整个人都恨得咬牙切齿。然后又使劲踹了杨安一脚。
 “哈哈”杨安洒然一笑，伸手揉了揉李佳玉的小脑袋，浑不在意。任凭李佳玉在哪里闹腾。
 “走吧，别耽误正事”
    “哼！”
  瞬间，场景变换，两人已来到了世界树所在的亚空间。
 几十年前的最终一战。黑暗章鱼为了救李佳玉被命运吞噬掉。而后来为了唤醒、点悟李佳玉黑暗章鱼的残魂也烟消云散。
 成为造物主的李佳玉曾尝试救活过章鱼，可惜她费尽全力却只搜集到一丝残魂，而这丝残魂一直在世界树里温养着。但是即使这样黑暗章鱼的灵魂残片也在缓慢消散。为此，李佳玉经常以泪洗面，却毫无办法。而且因为都是是世界树种子所化，李佳玉距离黑暗章鱼残魂过近还会被动吸收它的力量加速它的消散。不得已，李佳玉只能离开世界树。
 当李佳玉和杨安进入世界树内时，李佳玉一眼就看到了章鱼的残魂，此时的残魂如同即将熄灭的火烛，发出明灭不定的光芒。一粒粒五颜六色的光粒不停的飘散而出。它，已经支撑不了多久了。
 “呜……”看着那即将消散的残魂，李佳玉小嘴一扁差点就哭了出来。小手紧紧的捂住自己的嘴，但是眼泪却怎么也止不住从她那蓝眸中溢出。
   灵魂崩碎，破裂成一粒一粒，就算能重聚，也不可能还是同样的灵魂了，连记忆都不可能保存下来。

    更何况……

    章鱼的灵魂崩坏得如此彻底，哪怕是继续在世界树中滋养，甚至李佳玉用自己的灵魂温养。却也难以重聚，只能维持着不再消散罢了。

    这可如何是好？

    继续让章鱼的魂魄碎片留在世界树内，然后另寻它法吗？可是如此一来，天晓得需要多少年才能让他复活，也许灵魂彻底消散都不一定有办法。

    与其这样的话……


 杨安叹了口气，缓缓说道；“玉儿，它的灵魂快消散了。你快点送它进入轮回吧----就如同当年的我一样。也许，这样还有一丝希望。”
  不敢怠慢的李佳玉迅速打开一个空间通道，然后用自己一丝灵魂本源包裹住章鱼的残魂来增加成功的概率。而且若是章鱼侥幸转世成功那么他即使失去所有的记忆也会本能的对李佳玉感到眷恋。冥冥之中的灵魂羁绊会让他重新回到李佳玉身边。
   “永别了，章鱼，你一定要回来啊，你不是想永远陪伴在你白富美主人身边吗？活下来，一定要活下来啊——呜——我会找到你的。”
    李佳玉送出最后的祝福，随即念响了灵魂咒语，并且撕开了空间，将黑暗章鱼送进了虚空裂缝，让它坠入无间，带着李佳玉的眷恋和守护，穿越到奇异的时空中再世为人了……

    画面急转，无间的隧道中，章鱼的残魂竟然化形成生前的摸样。不是章鱼形态，也不是战龙形态。而是那未来得及在李佳玉面前出现过的人类形态。只见他忽然睁开了眼睛，伸了伸手，似乎是不愿意永别，然而在李佳玉那通天彻地的神力之下，他很快就成了一名婴儿！
  就在这时，意外发生了。
  似乎感受到残魂的苏醒空间通道内突然刮起了混乱的时空风暴。这些混乱的时空风暴连接到各个次元各个时间段，人若被卷入，可能会在一万年后出生，也可能回到数万年前投胎转世。
 一道急速闪过的空间裂口出现在章鱼的面前，它的残魂竟然被吸了进去。
   世界树内，杨安跟李佳玉目瞪口呆的看着通道内的景象——
  车水马龙的医院面前，一排排世界名车排成长龙。而一群衣冠楚楚的男女焦急的站在院落里。在那里焦急的交头接耳。
 而他们头顶上一个微不可查的裂缝突然出现，黑暗章鱼的残魂一闪而逝瞬间消失在那群男子对面的一间产房里。随后里面传来了婴儿的啼哭声。
   “——哇——哇哈——哇！！”
 “生了，生了，杨先生，尊夫人生了。是个少爷，母子平安。冷霜华女士这就出来。”
 
 就在这时，产房的大门打开，一个护士喜笑颜开的抱着一个小小的婴儿跑了出来。奇怪的是婴儿的眼睛竟显得炯炯有神，没有初生婴儿特有的浑浊。而那个婴儿在护士的怀里并没有蠕动挣扎，而是把两只小腿盘了起来，一只小手朝下挥舞一只小手单掌朝上胡乱摆动，似乎想要抓住什么，又似乎在跟人打招呼。肥嘟嘟的小脸上露出一个古怪的表情，发出了震耳的怪异哭声。
      “哇……哇啊啊……哇哈哈……哇……哇哈哈”
 一个梳着大被头的中年男子从那群人中迅速冲出，整个人都激动的浑身发抖。
 “快，快，快让我抱抱。哈哈哈。我杨萎当爸爸了。哈哈哈哈哈——既然母子平安，那么宝贝儿，你就叫杨安吧——杨安,杨安。母子平安，哈哈哈。”
    一阵风吹过，一个丝绸彩旗从画面里闪过，只见上面赫然写着；山河省第X人民医院。
 
   世界树内，李佳玉浑身颤抖的看着眼前的男子，小脸憋得通红。竟是一句话都说不出来。眼泪却如同决了堤一样，汹涌而下。心中最大的遗憾竟是以一种奇特的方式彻底解开。
  而杨安却露出惶然大悟的神情——
    难怪。
  难怪他天生气运逆天，因为有一个创世主的灵魂再眷恋守护着他。
 难怪他如此风流好色，因为他前世吸收了太多屌丝怨念。
难怪命运莫名其妙对他好，因为他们曾经是兄弟。
难怪大魔神待他如同亲生儿子。因为他就是大魔神创造出来的。
也难怪他从见到李佳玉就对她如此迷恋为她舍弃一切。因为他们的羁绊是如此之深。
无数的谜团这一刻全都解开，将真相呈现在他的面前。

不过自己的前世居然是魔王子那个触手怪，那么……
杨安单手抱胸，另一只手摸索着下巴，嘴角勾起，带着一丝莫名的笑容。
   “嗯？杨安？你又在想些什么龌龊内容？”
 几个月的相处，李佳玉已经理解了杨安很多无意识肢体动作所代表的含义，比如说他俩独处的时候，杨安做这个动作，脑子里绝对转着龌龊思想。
  抹了下眼泪，平复了下激荡的心绪，李佳玉警觉的瞪着杨安，满脸戒备。
 “嘎嘎嘎，老婆，俺在想……嘎嘎”
   刻意模仿着记忆里黑暗章鱼的说话德行，杨安一脸淫荡的坏笑着；“俺在想，要不要变回以前的章鱼模样，让你尝尝俺的触手？体验下三个洞同时全部填满的快感？嘎嘎……你要是觉得太重口，俺也可以不用触手只用分身术～嘿嘿，嘿嘿。”
    “触……触……触手？三……三洞全满？”李佳玉目瞪口呆，似乎被吓着了。整个人都呆在那里。随后反应过来，顿时被气的小脸涨红，双目喷火。
   “王八蛋，你给我去死吧！！！啊啊啊！！！三洞全满？触手？你怎么不去死？？！！嗯？你怎么不去死？？我要阉了你～给我站住！我发誓，我绝对要阉了你！！！王八蛋！别跑--”
   世界树内回荡着李佳玉气急败坏的咆哮撒泼声，杨安的坏笑声，求饶声，经久不息～
 而与此同时——
  凤凰岛，当初杨安跟李佳玉结合的地方。
 当日杨安李佳玉在此结合，大量的精华体液洒在这里。造物主跟超脱巅峰的体液非同小可，竟使得这里诞生了大量奇怪的动植物，鲜花遍地绿树成荫。
 而此时一个怪异的花苞耸立在那处花丛之中。隐隐约约可以看见里面一个曼妙的女性在里面沉睡。那是一个纯粹的阴性生物，那是由当初李佳玉潮喷出的花蜜所化。
 一阵微风吹过，那个奇异的花蕾瞬间消失不见，只留下一个稚嫩的声音在空气中飘荡；
 ——我叫——李云晓——云萧————
 

 
  

【作者语：第二结局终于完成了，哎呦，还真是艰难。可能很多读者会说；卧槽，作者你这是写的小黄文吧你，晓月圆舞曲你到底要闹哪样？
    嗯，怎么说呢？其实第二结局我构思的时候并没有这么邪恶丧尸，只是稍微打了点擦边球。佳玉跟杨安的啪啪啪都是准备一笔带过的。主要目的是为了交代很多伏笔。
   可是，人算不如天算，当我准备把它以双结局发到主站的时候，却悲哀的发现——末黑被删除了，而且无法解封。
   虽然这本书已经完结了，虽然第二结局发不发的上去我不介意。虽然末黑我早就隐隐觉得挺不过下一次净网……
    可是，这本书毕竟是我投入最大精力，最大感情的一本书。对你们来说这可能是本玩脱了的垃圾小说。但是；对我来说，它就是我的孩子。
    末黑被删除让我很迷茫，很沮丧。因为心情压抑所以我在贴吧里发出了第二结局。同时自暴自弃的加入大量丧尸内容。嗯，我想你们也理解我那经常玩脱了的丧尸性格。这一次，我又【为什么说又？】一次玩脱了。所以——这个被填充了大量“哔——”内容的版本诞生了。
   假设大家不喜欢的话，那么可以无视第二结局，纯粹当里番看，假设大家喜欢。那么我会在贴吧或者书友群里再写几个番外。
   最后，请大家关注下晓夜的第二本书《末世之幼龙分身》这本书的路线将征求大家的意见。我们新书再见。
  最后的最后；其实这个结局并不是第二结局。更类似于第一结局的延伸。不过为了满足诸位有着完美主义心理的读者得接受，所以我把这部分剥离了出来。而真正的已经被我毙掉【将来可能以番外形式回归】的第二结局，是以命运胜利作为结局的。在那个结局里，所有人都死了。除了白佳玉，而黑佳玉会被复活。杨安会被命运变成分身傀儡，成为命运新的躯体。命运将毁灭旧宇宙，而黑白佳玉将会成为新世界所有种族的母亲。哈哈，是不是很丧尸？因为怕被挨打,也为了保留节操。所以我毙掉了这个纯粹恶趣味的结局。】
 













-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------